cô nhiệt tình , tận tâm .
thực hành nhiều tiết hơn .
cô rất tận tình , nghiêm khắc trong giờ học .
tích cực sử dụng hiệu quả trang moodle để cung cấp thông tin , dữ liệu .
giảng dạy ngiêm túc .
đảm bảo số giờ lên lớp .
thực hành viết một chương trình hoàn thiện ngay từ buổi thứ 2 nhưng lý thuyết sau khi thi giữa kỳ 2 - 3 tuần mới học tới nên em đề nghị có sự điều chỉnh để thực hành sau khi đã học lý thuyết ở các môn học sau , không nên giữ chương trình đào tạo không hiệu quả như vậy trong nhiều năm và những năm tới .
giảng viên dạy tương đối dễ hiểu , vui tính .
máy chiếu quá mờ , phòng học nóng .
kiến thức còn kỳ kỳ .
khi sinh viên có thắc mắc về bài tập thì giáo viên chỉ dẫn tận tình , dễ hiểu .
cô có nhiều chia sẻ hay về cuộc sống thông qua môn học .
thái độ của giảng viên là hoàn toàn không chấp nhận được .
giảng viên có khả năng truyền đạt và phương pháp giảng dạy dễ hiểu .
thầy rất nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
dạy trễ , giờ học bị kéo dài .
thầy làm biếng quá .
cô dạy nhiệt tình , trả lời đầy đủ các câu hỏi .
những bài giảng của thầy phù hợp với năng lực của sinh viên công nghệ thông tin ngoài những điều trong giáo án sinh viên hiểu được rất nhiều điều về thứ khác bài giảng của thầy rất lý thú , sinh động .
sau đó là việc giảng dạy quá tận tâm nên phần nào cũng nói đi nói lại từ 2 buổi trở lên nên làm mất nhiều thời gian khi lên lớp giảng dạy .
giảng viên có nhiều phương pháp giảng hay .
thầy không dạy gì khi đến lớp .
môn này hay , tuy nhiên thời gian học quá ít , sinh viên vận dụng chưa được nhiều trong thực tế .
giảng viên nói tiếng anh hơi khó nghe .
học được nhiều điều mới không nằm trong sách vở .
rất hiểu tâm lý các bạn sinh viên ngoài ra còn có những giờ học thật sự thú vị .
thầy dạy nhiệt tình bài tập và slide hay .
bài giảng dễ hiểu , có kèm theo ví dụ cụ thể , thân thiện với sinh viên , giải đáp ngay khi sinh viên có câu hỏi .
bài tập đa dạng giúp sinh viên hiểu rõ bài học hơn .
thầy dạy khá chi tiết và giải bài tập nhiều .
cần nâng cấp máy trong phòng máy thực hành vì cấu hình hơi yếu và phòng học không nóng và bụi thì tốt hơn .
cả cuộc sống sau này lẫn trong môn học .
giảng viên dạy khá hay , dễ hiểu .
cô dạy vui vẻ dễ hiểu .
thầy dạy hay kêu sinh viên uống bia !
em không học thầy này mà sao lại có khảo sát , em không rõ cho lắm .
khá ổn .
giảng viên truyền đạt chưa tốt , không gây hứng thú cho sinh viên .
nên chọn phòng học có không gian phù hợp với sĩ số lớp phòng quá lớn trong khi sĩ số chỉ có vài chục sinh viên .
em có ý kiến như sau doubledot môn này em nghĩ là cần có nhiều tài liệu , đặc biệt tiếng việt thì càng tốt vì không phải ai cũng giỏi tiếng anh .
thực sự vẫn chưa hiểu wireshark ngoài mục đích làm bài tập thì em có thể dùng làm việc gì khác .
giảng viên giảng bài cho ví dụ liên hệ với thực tiễn hay và nhiệt tình .
thầy hay cho nghỉ , rồi lại thông báo đi học bù , nhiều khi làm lỡ thời gian của sinh viên .
dạy liên tục không ngừng nghỉ làm sinh viên hơi ngán vì phải tập trung liên tục dẫn đến nhiều sinh viên nản gục mặt xuống bàn ngủ .
thầy giảng hơi khó hiểu .
báo nghỉ không đại trà .
nhiệt tình luôn cố gắng giúp đỡ sinh viên .
dạy đến khi các bạn hiểu rõ thì hãy tiếp tục .
thầy luôn giới thiệu những công nghệ mới cho chúng em .
giảng viên tận tình , hay giúp đỡ sinh viên !
thầy dạy nhiệt tình , rất hài lòng .
kiến thức giảng hơi khó hiểu , nhưng giải bài tập hay hướng dẫn sinh viên làm bài thì dễ hiểu và còn tận tình chỉ bảo cho sinh viên những gì không biết , cô có thể nói lại , giảng lại một vấn đề vài lần nếu sinh viên vẫn chưa hiểu !
thầy cho thực hành làm mạch dễ tiếp thu kiến thức .
có phương phát giảng dạy dễ hiểu .
ngoài việc giảng dạy , do môn này là môn nhập môn máy học , nếu thầy có thể giới thiệu về các tài liệu về các loại máy học , áp dụng , hơn đơn thuần cưỡi ngựa xem hoa .
rất mong thầy dùng giáo trình tiếng việt để giảng dạy .
cô giảng hơi nhanh .
rất ấn tượng với những bài tập thở giúp cho não bộ được nghĩ ngơi của cô .
tài liệu môn học cần trình bày rõ ràng , đầy đủ hơn vì nhiều chỗ trình bày rất khó hiểu .
thầy bận nhiều nên cũng nghỉ nhiều , hi vọng thầy có thể sắp xếp thời gian .
cần nhiều đề thi để sinh viên có thế ôn luyện , làm quen với cấu trúc đề thi !
giá tiền tín chỉ thực hành theo hình thức 2 cao hơn , số buổi học ít hơn .
quá nhiều nội dung không cần thiết .
kiến thức chuyên môn và nội dung dạy .
cách dạy kỳ quặc , khó hiểu .
giáo viên nhiệt tình , giảng kỹ phần quan trọng .
giáo viên hiền , vui tính .
thầy giúp học sinh giải nhiều bài tập .
môn học rất hay và bổ ích .
hình thức điểm danh .
học thấy rất phí thời gian , kiến thức thu được chẳng bao nhiêu .
giảng viên rất nhiệt tình chỉ dẫn .
đề thi không phân bố điểm , nếu chạy được chương trình thì có điểm , không chạy được chương trình thì 0 điểm .
phân bố lại chương trình học , cụ thể là thầy fraction cô nên xem xét lại phần sort các loại sort khó nhất đặt cuối cùng , rất khó để học cùng lúc và trễ phần code rất khó để hiểu nên nên được học sớm .
thầy dạy hay , vui vẻ .
nếu mà học như vậy thì sinh viên ngồi ở nhà lên mạng làm bài cũng được .
giáo viên giảng dạy xúc tích , dễ hiểu .
trang thiết bị nên tốt hơn .
cần xem lại những chiếc máy chiếu ở phòng wzjwz40 rất mờ so với phòng wzjwz41 , khi chiếu demo không thấy gì hết !
dạy song song hai lớp cùng lúc và không dạy nhiệt tình cho sinh viên trường đại học công nghệ thông tin .
cần nhắc nhở giáo viên này và khiển trách nhiều .
thầy rất vui và dạy rất kỹ .
thầy nhiệt nhiệt tình vui tính niềm nở với sinh viên .
cô nói nhanh và làm sinh viên rối hơn khi giải thích , diễn đạt khó hiểu .
dạy hay , vui vẻ và gần gũi với sinh viên .
truyền đạt những kiến thức tốt .
thầy vui tính , giảng hay , nhiệt huyết với các bạn .
lớp học trầm .
cảm ơn thầy .
nhưng nhiều lúc thầy quá khó tính .
cô giáo nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu và tận tâm .
giảng dạy hay thầy rất nhiệt tình slide bài giảng thầy chuẩn bị tốt .
mới chỉ là giới thiệu phương pháp cho không dạy cách sử dụng phương pháp .
phòng lab chưa được cải thiện .
không dạy thật sự .
cô là giáo viên có tâm và nhiệt huyết nhất em từng gặp .
lên lớp và giảng dạy hiệu quả .
không gặp mặt .
giảng viên dạy hơi nhanh , đôi lúc không bắt kịp bài .
em thích học môn này với cô wzjwz157 .
thầy sử dụng tốt hệ thống moodle để trao đổi với sinh viên và những giảng giải mang tính dễ hiểu , gần gũi với sinh viên .
không cho bài tập về nhà .
sử dụng kiến thức có tính thực tiễn cao hơn kiến thức có thể áp dụng vào trong thực tiễn .
sửa bài tập khó , giảng viên nhiệt tình .
cô dạy tâm huyết và nhiệt tình .
nhìn chung thầy dạy tốt .
cách mà thầy giảng bài khiến cho sinh viên không thấy chán trong giờ học !
tập trung vào giải thích vài kiến thức cơ bản .
rất thú vị .
xinh .
khả năng truyền đạt lại kiến thức không được tốt .
giảng viên cần hạn chế việc bỏ lớp trong giờ học , hạn chế tới mức tối đa việc nghe điện thoại trong khi lên lớp và cần chú tâm hơn khi đang giảng dạy , giờ nào việc đó !
giảng dạy nhiệt tình , cô phát âm rất tốt và ngữ pháp rất chuẩn .
ổn .
môn học hay và hấp dẫn .
giáo viên truyền đạt những vẫn đê sâu .
cho những ví dụ dễ hiểu và cụ thể .
nhiều lúc cô wzjwz233 hơi nhầm lẫn .
thầy dạy vui vẻ , nhiệt tình , hòa đồng , dễ hiểu .
cách dạy của cô rất thoải mái không gò bó sinh viên .
thầy giảng dễ hiểu và rất kỹ .
giảng lý thuyết hơi nhanh .
về bài tập , không bao giờ dạy tính toán gì cả , mà về nhà thì bài tập , deadline , rồi bài làm 15 phút trên lớp , đủ kiểu kiểm tra .
giáo viên trẻ , thân thiện , nhiệt tình .
giảng viên nên dạy đúng giờ hơn hạn chế cho sinh viên về sớm .
đầy đủ số tiết .
phòng thực hành quá bé , bụi bặm , quạt không quay , đề nghị phòng đào tạo chia ca thực hành nếu không sẽ không đủ chỗ ngồi .
lớp sỉ số nên ít hơn , tầm 50 sinh viên là ok .
khả năng truyền đạt không tốt , kiến thức chưa đạt .
không nên dừng lại chỉ ở mức khái niệm .
mong cô luôn như vậy .
nên cho thời gian học nhiều hơn 2 tiết .
cách dạy sinh động , không máy móc .
giảng viên liên hệ nhiều đến thực tế .
em xin cảm ơn !
không có gì phàn nàn về giảng viên .
giảm tải lượng bài tập phần thực hành .
bài tập thầy giảng rất hay .
giảng viên tuyệt vời nhất uit .
các ví dụ đều có liên hệ đến bài tập .
cô dạy hơi nhanh .
giảng viên cần trao đổi thêm với sinh viên thông qua website môn học .
slide bài giảng hay .
thầy không cho slide bài giảng cũng không giới thiệu tài liệu đọc thêm .
đủ những gì cần học không dài dòng .
nâng cao chất lượng giảng viên và trang thiết bị hỗ trợ .
thầy dạy rất có tâm huyết .
giải bài tập đầy đủ .
cách truyền đạt , sự tận tâm .
nhiều bài tập .
thầy giảng đủ nội dung bài học và có chỗ lưu ý .
giáo viên dạy tân tâm , dễ hiểu .
giáo viên nhiệt tình đối với sinh viên .
dạy khó hiểu quá nhanh .
thưa , em hoàn toàn hài lòng với chất lượng các buổi học của thầy và những kiến thức thầy mang lại thực sự bổ ích và phong phú .
có nhiều bài toán liên quan thực tiễn .
đặc thù môn học là phải ghi phấn , nên tiết bài tập tuyệt đối không nên sử dụng máy chiếu để giảng !
bài giảng dựa theo chuẩn ngôn ngữ assembly trên linux nên tìm kiếm thông tin , tài liệu khá khó khăn .
thầy dạy nhiệt tình , giảng rất chi tiết từ lý thuyết đến thực hành .
thật sự nếu chịu lên lớp ngoài nghe giảng và ghi nhớ thêm phân tích kết hợp thực tế là sẽ làm tốt các bài thi của thầy .
kiến thức nhiều , khó tiếp thu , phân loại chưa rõ .
phương pháp dạy không được thu hút lắm .
giảng viên không biết cách diễn đạt , nghỉ 2 tuần không thông báo trên moodle .
cách giảng dạy rất hiệu quả , lớp học vui .
một người thầy lớn tuổi trong khoa nhưng thầy rất nhiệt tình trong giảng dạy .
thầy không tạo được cảm hứng cho học sinh .
thầy dạy không nhiệt tình , ít giảng , kiến thức chuyên môn logic mờ chưa chuyên sâu , gây tâm lý lo lắng , hoang mang cho sinh viên .
cần tăng số buổi thực hành lên vì quá ít .
cô dạy rất tốt , dễ hiểu .
thầy dạy hay , dễ hiểu .
giảng viên tận tâm , gần gũi với học sinh .
làm một sinh viên như em không thể đủ nhận thức .
bài tập thầy cho áp lực quá .
thầy không chủ động hướng dẫn , gây khó khăn trong việc áp dụng kiến thức .
hơi khó tiếp thu .
thầy wzjwz186 không dạy lớp này .
có nhiệt tình tâm huyết .
cần có bộ giáo trình chuẩn cho môn này .
đề thi khá khó , hy vọng thi cuối kỳ thầy cho đề dễ thở hơn ạ .
chuẩn kiến thức , truyền đạt dễ hiểu , đúng giờ .
dạy đủ giờ !
thầy cho nghỉ nhiều chắc vì cuối kỳ thầy đi học .
thầy nghỉ khá nhiều .
ít bài tập ôn tập .
lượng kiến thức đầy đủ .
cách giảng dạy chưa thực sự gây hứng thú cho sinh viên .
thầy dạy rất nhiệt tình và tâm huyết .
mỗi ngày đi học kinh tế đại cương là một niền vui đối với em !
sự nhiệt tình giảng dạy của giảng viên .
không biết có phải do em hỏi nhảm hay không nhưng mà sau này thầy nên nói rõ thầy sẽ trả lời những vấn đề nào trên mail .
thầy hay up slide lên wed trường rất chậm ( thứ 3 học thì thứ 2 thầy mới up ) .
khi có nhóm lên seminar thì phải có ít nhất ba câu hỏi thì mới " đậu " , không cần biết câu hỏi là gì , không đủ ba câu thì phải làm lại .
cô giảng đến khi nào sinh viên chịu hiểu thì thôi .
đề nghị là cho sinh viên tuần nào cũng học hoặc sắp xếp như thế nào để sinh viên không phải bị mất bài vì lý do học cách tuần trong khi đó bài mới thì liên tục em cảm ơn .
nên nhiều khi không hiểu thầy đang giảng gì .
nội dung , kiến thức khá chung chung .
có tương tác với sinh viên , thường xuyên cho lên bảng làm bài .
hầu như trong cả năm học , giảng viên chỉ đi dạy đúng thời khoá biểu chỉ từ 2 đến 3 ngày , còn lại giảng viên lại tự ý dời lịch học sang ngày thứ 7 mà không hỏi ý kiến của sinh viên , vì vào ngày thứ 7 có rất nhiều sinh viên có lịch học môn khác .
thầy quá tuyệt vời .
ngoài giờ học thầy còn nói thêm về nhiều điều rất hay !
ví dụ trường hợp có hai lớp thực hành cách nhau một tuần nhưng lại cho ra một deadline bài tập cùng một thời điểm .
giảng viên giảng dạy theo đúng thời gian môn học .
thầy hiền dễ tính .
giảng viên thân thiện , hay quan tâm tới sinh viên .
bài tập đa dạng , cụ thể .
thường xuyên dạy được 1 tiếng thì nhờ thầy nào đó vô quản lý , tụi em phải ngồi không đến 10h mới được ra về dạy chả hiểu gì cả !
thầy dạy quá nhanh , không theo nội dung cụ thể .
cũng ổn .
giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu , tận tâm với sinh viên .
cách dạy tốt .
thầy dạy quá nặng môn học 3 tiết kéo dài lên 5 tiết , không tiếp thu hết được kiến thức thầy truyền đạt .
không hướng dẫn tận tình cho sinh viên .
thầy có cách giảng dạy lưu loát , truyền đạt dễ hiểu .
nên sắp lịch học phù hợp .
thầy nói chuyện chưa nghe rõ cho lắm .
số lượng sinh viên trong một lớp quá lớn .
hệ thống chấm điểm thực hành wecode rất tiện lợi , hiệu quả .
khiến sinh viên cảm thấy tiếp thu nhanh .
thầy dạy nhiệt tình , giới thiệu thêm cho sinh viên nhiều công cụ và công nghệ mới , hỗ trợ sinh viên rất tốt trong đồ án .
dạy tốt có tâm .
bài tập thực hành mang tính vận dung cao những kiến thức đã học và sự hướng dẫn tận tình của giàng viên .
không có buổi học bù nào .
lớp có 3 thầy nhưng không biết thầy wzjwz282 , 3 thầy đó là doubledot wzjwz283 , wzjwz284 , wzjwz285 .
giảng viên giảng dạy tận tình .
em rất thích cách lấy ví dụ và mở rộng bài giảng của thầy .
em xim cám ơn !
nên bổ xung nhiều bài tập hơn .
học tập thoải mái , không áp lực .
cho chép bài quá nhiều , không triển khai slide bài giảng trên moodle .
hy vọng những giờ thực hành , thay vì đưa ra bài thực hành , thầy hướng dẫn từng bước làm đồ án , môn học hay nhưng thầy truyền đạt không hiểu .
nhưng điều đáng nói là điểm thi lại cao hơn những bạn thi đậu lần đầu và điểm này được lấy cho các bạn đó .
giảng viên không chuẩn bị bài giảng trước khi đến lớp , nói qua loa .
tốc độ giảng dạy tương đối cao .
thầy dạy khá chi tiết .
điều quan trọng là rất chật mà lớp thì đông , làm thầy phải chia ca và có bạn phải làm bài tập ngoài hành lang sau đó mới vào nộp .
cũng như bao đứa sinh viên khác bước vào phòng báo cáo đồ án , tôi cảm thấy rất hồi hộp và lo sợ bởi lẽ đồ án lần này tôi không thật sự code 100% , tôi tham khảo nó từ internet và thay đổi một vài thứ để hoàn chỉnh và chờ đến ngày báo cáo .
lớp học của cô wzjwz25 có đặc điểm là trình độ tiếng anh quá chênh lệch giữa cách sinh viên trong cùng một lớp .
cực kỳ tận tâm .
thầy tận tâm !
thầy dạy rất hay , nhiệt tình với sinh viên .
giảng vỉên tận tình .
thiết bị về máy chiếu chưa được tốt , mong nhà trường tạo điều kiện .
không thấy thầy lên lớp kể từ khi nghỉ lễ 30 fraction 4 và 1 fraction 5 xong .
nên cập nhât giáo trình , tài liêu vì tài liệu từ 10 năm trước , rất cũ so với hiện nay .
cần tài liệu chính thống .
nhiệt tình , tâm huyết , báo sát nội dung môn học , hết lòng hỗ trợ sinh viên .
thầy tận tâm với học sinh , nhiệt tình với học sinh .
giảng viên cần doubledot cho bài tập thêm về ngữ pháp .
giảng viên rất nhiệt tình ạ .
giảng viên thường xuyên nghỉ không báo trước .
thầy nên nói trước về cách chấm điểm bài thi .
nâng cao hơn nữa công tác giảng dạy .
thảo luận hay .
đảm bảo thời gian lên lớp .
có nhiều bài vận dụng .
em rất hài lòng về phương pháp giảng dạy này .
tăng hoạt động speaking .
dù có tìm hiểu nhưng em không thể hiểu hết và nắm bắt hoàn toàn nội dung bài lab , nhưng khi hỏi giảng viên thì em cũng không thu được thông tin gì thêm cả .
tài liệu học môn này cần được cập nhật đầy đủ hơn .
nội dung mới .
đồ án thầy yêu cầu khó thực hiện vì toàn là bài báo khoa học có nội dung trừu tượng .
thiết bị phòng học như quạt máy cần phải đầu tư thêm .
giảng viên có sử dụng hệ thống micro thoại và loa cho sinh viên dễ dàng lắng nghe cũng như hiểu được vấn đề giảng viên đang giảng dạy .
giảng viên chưa truyền đạt tốt , dạy còn chán , không có sự thu hút trong cách dạy lắm .
thầy rất tuyệt thầy dạy rất dễ hiểu .
việc truyền đạt kiến thức chưa sâu , em thấy vẫn mông lung sau mỗi tiết học , chỉ hiểu sơ sơ .
cần có tiết chế trong bài thực hành làm sao để đáp ứng đúng những gì sinh viên đang có hoặc trang bị phòng thực hành có cấu hình cao .
slide cần cụ thể , rõ ràng , dễ hiểu hơn .
sử dụng hợp lý thời gian lên lớp , giúp đỡ sinh viên nhiều hơn trong quá trình học trên lớp .
các máy tính ở các phòng thực hành hầu hết đề cũ , cấu hình thấp không thể đáp ứng được nhu cầu sử dụng cho việc học tập của sinh viên .
phòng thực hành cần nâng cấp các bộ kit , thực hành chưa hiệu quả .
thầy dạy dễ hiểu , tận tình .
ít sử dụng micro , nói nhỏ .
nội dung môn học còn mới , khá nặng , quá nhiều kiến thức gây khó khăn cho sinh viên trong việc tiếp thu .
thầy cho bài tập quá ít .
em thấy nội dung kiểm tra chưa phù hợp , chương trình học quá nặng .
thầy giảng nhiệt tình và rất hay .
kiến thức của giáo viên rất tốt !
tôi thấy rất bất mãn về việc giảng dạy của giảng viên mong nhà trường chấn chỉnh lại việt này .
em nghĩ thầy nên cho nhiều bài tập về nhà để làm hơn .
thầy thông cảm cho sinh viên , ra bài tập vừa sức .
phòng máy cũ , nhưng nhìn chung thì không có ảnh hưởng gì vì thầy dạy rất nhiệt tình .
tận tình , không có thời gian chết .
cô dạy hay và nhiệt tình .
thời gian lâu như vậy ảnh hưởng rất nhiều đến chất lượng học tập .
có sử dụng website môn học để trao đổi tài liệu .
giảng viên cho bài tập để làm .
tận tâm , vui tính trong giờ giảng dạy giúp giải tỏa căng thẳng .
cách diễn đạt dễ hiểu , vui vẻ , tận tình với học sinh .
thầy cung cấp tài liệu đầy đủ .
giảng viên có kiến thức sâu rộng .
khi kiểm tra trên lớp không thông báo trước , sinh viên chưa chuẩn bị bài kỹ .
rèn luyện được kỹ năng giao tiếp , mạnh dạng đứng trước lớp nói tiếng anh .
thầy wzjwz207 dạy tốt .
thầy dạy rất hay , tận tình .
giảng viên nhiệt tình , kiến thức chuyên sâu , thực tiễn .
giảng còn hơi nhanh .
thầy dạy rất tốt, mong là có thêm bài tập về nhà và bắt buộc nộp .
truyền đạt không hay .
phương pháp giảng bài của thầy khiến sinh viên dễ dàng tiếp thu được kiến thức .
về thái độ giải đáp thắc mắc cho sinh viên của giảng viên cảm giác rất khó chịu làm cho sinh viên không muốn hỏi thêm điều gì nữa .
thầy dạy vui vẻ cởi mở .
hầu như không có điều không hài lòng .
phòng máy , thết bị cũ .
hơi cứng nhắc trong vấn đề này .
thích cách cô dạy .
cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm , cách dạy dễ hiểu .
thầy giảng chi tiết , hướng dẫn dễ hiểu .
hướng dẫn cụ thể , rõ ràng .
thầy ơi giảng bài tự tin lên thầy , nói nhiều khi nhỏ quá không ai nghe được .
thầy nên giải thích kỹ hơn .
nhiều lần nghỉ không thông báo làm sinh viên đến trường rồi lại về !
em nghĩ thầy dạy hơi chậm so với lớp khác nhưng mà thầy dạy đảm bảo chất lượng , rèn được cho bọn em khả năng làm việc nhóm , thuyết trình , cách trả lời câu hỏi .
cho nghiên cứu nhiều đề tài khoa học hay , bổ ích .
giáo viên còn nhiệt tình trả lời các câu hỏi thắc mắc của sinh viên đưa ra .
thầy dạy tận tâm , dễ hiểu , vui tính , có kiến thức sâu rộng trong nhiều lĩnh vực .
là người cô rất có tâm .
giảng viên thân thiện nhiệt tình cởi mở .
truyền đạt kiến thức tốt .
các dạng bài tập rõ ràng , tài liệu cung cấp đầy đủ .
thường xuyên đặt câu hỏi cho sinh viên trả lời .
thầy dạy vui , nhiệt tình .
nội dung môn học không thừa , không thiếu .
rèn luyện nhiều khả năng nói tiếng anh cho sinh viên .
thường xuyên tổ chức thảo luận , thực hành nói .
cô quá nhiệt tình , thầy cô dạy mà đáng thương quá !
em không thể nghe được thầy nói gì do khác vùng miền , cách giảng dạy chưa có sức hấp dẫn .
nếu như 5 tiết đó để cho sinh viên làm các dạng bài tập khác nhau do thầy chiếu trên slide thì hay hơn là dùng 5 tiết để ghi tràn lan lý thuyết và số lượng lớn bài tập trùng dạng trên bảng .
cho thêm bài tập về nhà , đề tài thuyết trình bằng tiếng anh , bài viết .
bình thường với giáo viên .
nội dung môn học đầy đủ .
cô dạy rất hay và dễ hiểu , kiến thức về nhiều mặt cuộc sống cũng được lồng ghép vào bài giảng giúp bài giảng sinh động .
cô wzjwz194 is the best !
không có gì để phàn nàn .
giảng viên cần giảng nhiệt tình và làm nhiều ví dụ và bài tập vào từng phần cụ thể hơn nữa .
cách chấm điểm các bài thực hành thông qua quay video thực sự chưa đánh giá đúng khả năng của sinh viên .
ngoài ra , môn này khi đánh giá đồ án cuối kỳ thì chỉ nên đánh giá vào cách trình bày file báo cáo , cách báo cáo , cách thuyết trình .
thầy nghỉ ' hơi ' nhiều .
yêu cầu khá cao cho sinh viên về môn học .
trong khi đó sinh viên phải làm đồ án môn học , mọi vấn đề gặp phải nếu chờ 3 tuần để được gặp giảng viên giải đáp thì sinh viên không thể hoàn thành đúng tiến độ .
dạy chưa được kỹ lắm , điểm nên thoáng hơn .
chỉ có học lý thuyết .
tiếc là học kỳ 2 em không đăng ký được lớp lập trình hướng đối tượng của cô !
cần bám sát giáo trình nhiều hơn , tránh dạy tràn lan .
theo em cần phải thêm thời gian học cho môn này , vì 2 tiết tuần không đủ để giảng viên truyền tải tốt nội dung cần thiết của một kỹ sư cần có .
thầy gần gũi thân thiện nhiệt tình , nhất là khi muốn phúc khảo bài thi .
thầy rất dễ tính .
cần tạo kênh liên lạc giữa sinh viên và giảng viên để sinh viên có thể nhận được thông báo từ giảng viên .
mong ở những môn học tới , với kiến thức và kinh nghiệm của mình thêm với sự tương tác và sắp xếp thời gian , thầy sẽ mang đến những tiết học bổ ích và hiệu quả nhất cho học viên của mình .
thầy giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
cô dạy hay nhiệt tình và dễ hiểu .
thầy dạy hay , dễ hiểu !
cô rất vui tính và thoải mái .
gửi mail mà không thấy cô trả lời .
không có y kiến .
thầy giảng kỹ hơn nữa .
cô giảng chậm và rất tận tình với sinh viên .
trình bày hay .
mọi thứ .
em nghĩ có nhiều hoạt động giao tiếp bắng tiếng anh thì sẽ hay hơn rất nhiều .
sức khỏe yếu .
lượng kiến thức thì nhiều mà thời gian dạy thì ít , mong phòng đào tạo có thể xem xét và chia ra dạy mỗi môn 1 - 3 ngôn ngữ , ví dụ như html , css làm 1 môn học , js và jquery làm 1 môn , php làm 1 môn .
bám vào slide đọc khá nhiều .
nhiệt tình , truyền đạt tốt , hướng dẫn tận tình .
tăng thêm thời lượng môn học .
vậy có thể dễ qua môn hơn , giải bài tập ít quá , em không hiểu colonsad .
cô giáo nhiệt tình , tận tâm với lớp , truyền đạt hay .
không kiểm soát được lớp , không tận tâm chuẩn bị trước khi lên lớp .
thầy thân thiện , nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
thầy rất vui tính , giảng dạy rất hay !
thầy rất nhiệt tình hướng dẫn trong khi thực hành .
bọn em không thể nghe rõ .
nhưng đôi khi dạy quá giờ , sinh viên mệt mỏi không kịp tiếp nhận kiến thức , lỡ bài .
giảng dạy rất chi tiết , dễ hiểu và dễ tiếp thu .
kinh mong nhà trường làm rõ việc này và đảm bảo công bằng cho sinh viên !
trường uit , cách riêng khoa truyền thông và mạng máy tính rất may mắn có được người thầy như thầy x .
thầy wzjwz140 dạy hay quá trời ước gì được học thầy nữa .
giáo viên đến rất sớm , dạy nhiệt tình .
nâng cấp trang thiết bị phòng học doubledot máy chiếu , quạt .
phương pháp dạy chưa hay .
thầy là giảng viên đầu tiên mà em đánh giá điểm 4 ở gần như tất cả các mục .
giáo viên hướng dẫn rất nhiệt tình .
giảng viên có nhiều kinh nghiệm chuyên môn .
nên sử dụng cách truyền đạt khác để thu hút sinh viên hơn .
cô rất nhiệt tình trong giảng dạy .
trong các tiết sửa bài tập , giảng viên nên nhiệt tình và tâm huyết hơn với sinh viên .
cô dạy rất tâm huyết và thường học sinh .
thời lượng thực hành quá ít , kiến thức mới mà hướng dẫn ít !
giảng viên nhiệt tình giảng lại nhiều lần một vấn đề khó tiếp thu .
bài tập nên mang tính bắt buộc và cho điểm cộng thì sẽ tạo được động lực cũng như hứng thú cho sinh viên hơn .
giảng viên không bao giờ đi dạy , toàn nhờ sinh viên dạy thay , không có trách nhiệm , môn học này chẳng giúp ích được gì , thanks .
thầy dạy dễ hiểu .
giảng viên nhiệt tình , có kinh nghiệm .
thầy chuẩn bị bài thực hành sát với kiến thức được học , sinh viên cần gì có đó .
thầy dạy giỏi , vui tính .
dạy hay , dễ hiểu .
phòng máy wzjwz26 khá tốt , đáp ứng nhu cầu của sinh viên , mong rằng các phòng máy khác cũng có được trang bị như vậy .
tận tình , rất biết quan tâm đến học sinh .
cô dạy hay , nhiệt tình , cung cấp đầy đủ kiến thức của bộ môn .
rất nhiệt tình chỉ bảo , hướng dẫn sinh viên .
giảng viên không tổng kết , bổ sung lại kiến thức sau mỗi buổi tự thuyết trình của sinh viên , nhiều chỗ còn khó hiểu và kiến thức chưa sâu .
lên lớp đầy đủ , giảng dạy dễ hiểu .
thầy giảng nhiệt tình , sát trọng tâm , dễ hiểu , mong thầy kỳ sau sẽ dạy môn xác xuất thống kê .
có kiến thức sâu rộng , giảng bằng tiếng anh .
cập nhật giáo trình .
giảng bài nhựa nhựa nghe buồn ngủ .
bám quá nhiều vào giáo trình , cần giảng nhiều hơn các ví dụ như vậy sinh viên mới dễ ứng dụng .
cảm ơn cô và chúc cô nghỉ đẻ vui vẻ , mẹ tròn con vuông !
biết tạo điều kiện cho học sinh rèn luyện các kỹ năng , khả năng dẫn dắt truyền đạt tốt .
nên tự tin hơn trong việc giảng dạy .
kế hoạch giảng dạy tốt .
cải thiện tốc dộ mạng .
bài tập rất tốt .
thầy nhiệt tâm , vui tính .
giảng viên dạy kỹ , dễ hiểu .
giảng viên nhiệt tình , hoạt động sôi nổi .
thường thì 8h kém 10 mới bắt đầu học .
truyền thụ hết kiến thức cho sinh viên .
cô dạy rất nhiệt huyết , dạy để hiểu , hiểu bản chất , chứ không phải dạy kiến thức suông như một số giáo viên khác .
tận tình với sinh viên , dễ hiểu bài .
giảng viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , nhiệt tình .
báo nghỉ không rõ ràng .
giảng sát với bài học , không cho bài quá nhiều , lan man .
giảng viên dạy tận tình dễ hiểu , đầy đủ kiến thức và hiệu quả trong giảng dạy .
bài tập thực hành có nhiều câu quá khó .
dạy nghiêm túc , vui .
dạy rất nhiệt tình , đây là môn học khó nhưng khi tôi học thì thấy nó vô cùng dễ hiểu .
kính mong các giảng viên mạch số upload tài liệu trước giờ học ít nhất 1 ngày để các bạn sinh viên có thể nghiên cứu trước ở nhà .
không có ý kiến nhiều .
có nhiều hoạt động học tập sinh động giúp sinh viên thoải mái khi học .
thầy thường sai bảo sinh viên làm việc riêng cho thầy trong giờ học .
thực hành không liên quan gì lý thuyết .
giáo viên giảng dễ hiểu , bài tập thầy cho có tính ứng dụng cao , và cần nhiều kiến thức để giải quyết .
thầy hơi bận .
giảng viên chưa đi sâu vào bản chất của vấn đề , em chỉ học thôi mà không biết bản chất của nó là gì nó có ứng dụng gì sau này cho chuyên nghành của em .
nên hạn chế chửi mắng sinh viên .
phương pháp giảng dạy fraction truyền đạt khó hiểu khi tiếp xúc kiến thức mới .
giảng viên có cách truyền đạt dễ hiểu , tận tâm .
giảng dạy tốt , đi dạy đúng giờ .
môn học này không có sắp xếp lịch học , phòng học .
cô rất nhiệt tình , vui tính .
cô dạy hay , tận tình với học sinh .
nên nâng cao chất lượng phòng học hơn .
tài liệu cực kỳ dễ hiểu .
bài tập trên lớp làm quá nhanh , có thể không theo kịp .
nhiệt tình , luôn luôn đúng giờ !
giảng viên liên tục bỏ buổi dạy mà không có lý do .
phòng thực hành nóng , khó chịu , hệ thống máy lạnh hay gặp sự cố , cửa phòng cũng hay có vấn đề .
nhưng vẫn đạt điểm cao .
mong thầy nên cho sinh viên tự viết code trước khi cho code cụ thể để vận dụng khả năng tư duy của sinh viên được tốt hơn .
em thấy đã được .
cô giảng rất chán slide tiếng anh dùng nhiều từ chuyên ngành , nên nếu không bắt kịp những gì cô giảng thì cũng khó để hiểu được bài giảng .
rất thu hút .
học đúng giờ nhưng ra về thì sớm hơn quy định .
cô rất tận tâm và quan tâm đến sinh viên .
phòng đào tạo và khoa wzjwz84 nên thống nhất lại hình thức thi và nội dung thi cho hợp lý , tránh thay đổi hình thức thi vào gần sát cuối kỳ học .
cần phòng thực hành môn học .
giảng viên đôi khi đến lớp muộn .
khả năng truyền đạt kiến thức không cao .
kiến thức giảng rất khó hiểu .
giảng dạy tận tình , sát thực tiễn , và nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
luôn dạy quá giờ ( khoảng 30 phút ) , ảnh hưởng đến giờ trưa của sinh viên và truyền đạt không được thu hút .
đôi lúc đi trễ tầm 30 phút .
thầy dạy hay nhiệt tình .
thầy dạy rất có tâm , dễ hiểu .
có thông báo về lịch thi nói trên web môn học .
hay kêu tên sinh viên lên bảng giải bài tập .
cần cho bài tập lời giải mẫu nhiều hơn .
giáo viên truyền đạt kém , khó hiểu .
giải đáp kịp thời những thắc mắc cho sinh viên .
hi vọng thầy có thể dạy cho chúng em về c kỹ càng hơn , thay vì dạy về c , để chúng em có thể hiểu được bản chất của lập trình , giúp cho chúng em đi lên từ nền tảng vững chắc .
giáo viên giảng dạy đầy đủ kiến thức , dễ tiếp thu , nhiệt tình giảng dạy .
ít nhiệt tình trong việc hỗ trợ sinh viên làm đồ án .
nhiệt tình , tận tâm , truyền đạt những kinh nghiệm quý báu .
mini test trong cả khóa học nhiều hơn .
môn học cần tạo được định hướng cho sinh viên làm đồ án ngay từ đầu , gần cuối kỳ chúng em mới biết làm cái gì nên lúc đó chạy đồ án rất là cực và còn nhiều sai sót cho đồ án của mình .
cách giảng giải chi tiết , ví dụ dễ hiểu .
đó là ý kiến cá nhân của em về giảng viên môn anh văn 2 này .
cô giải ít bài tập .
chất lượng không tốt .
em rất thích , em là một đứa không thích học môn xã hội nhưng học cô em rất thích nghe giảng .
thầy vui lòng soạn slide bài giảng để tụi em có thể ôn bài ở nhà .
truyền đạt hơi kém .
nhiều chỗ thầy còn đi hơi nhanh .
giáo trình thực hành đi quá nhanh so với lý thuyết , đi trước lý thuyết 1 tháng tới 1dot5 tháng .
có nhiều bài tập giúp sinh viên thực hành nhiều từ đó nắm được kiến thức môn học .
tốc độ giảng dạy phù hợp để sinh viên có đủ thời gian để tự thực hành kiến thức vừa học ngay tại lớp .
giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
đôi lúc đi muộn giờ học .
bài giảng trình bày theo từng chương còn lủng củng , cần có thêm một số nguồn tài liệu khác tham khảo thêm .
thầy chủ động sửa bài tập trên lớp để sinh viên nắm kiến thức rõ hơn .
tận tình dễ hiểu .
hướng dẫn thực hành nhiệt tình .
thầy dạy rất hay nhưng lại hay nghỉ , có một số buổi thầy nghỉ nhưng không báo làm sinh viên đến lớp .
giảng viên dạy khá nhanh .
giảng viên nên thường xuyên lên lớp , và không để trường hợp thay thế giảng viên khác .
để dễ dàng vận dụng kiến thức trên lớp .
vui tính , dạy dễ hiểu .
các buổi thực hành học hơi chán vì tương tác giữa giảng viên với sinh viên quá ít .
nhờ có môn thầy , em có thể bổ trợ lại kiến thức của các môn khác , nhưng buổi học rất sinh động , và thầy rất tận tình .
thầy giảng bài tập chưa hay .
giảng viên cần tập trung giảng dạy lợi ích liên quan thực tiễn , tránh gây nhàm chán và lặp lại quá nhiều kiến thức cũ .
môn mạng học ở phòng wzjwz24 , wifi ở phòng này khá yếu , xài rất chậm .
thầy dạy rất nhiệt tình , không bao giờ về trc giờ ( thêm giờ nữa chứ ) cái diễn đàn của thầy rất hiệu quả , nói chung thầy tốt .
không có điều gì không hài lòng .
nên đơn giản hóa với các phần không quan trọng .
ở những ngày đầu thầy khá khó khăn trong việc báo cáo , không giảng kỹ và thời gian có bị trì hoãn nên có hơi khó khăn trong việc chuẩn bị bài báo cáo .
đề nghị các giảng viên nên yêu cầu về chất lượng thực hành hơn .
giải đáp thắc mắc sinh viên kỹ lưỡng .
giảng dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình , hài hước .
quá mất thời gian cho những buổi thực hành đầu tiên .
có ít bài tập .
nên tăng thời lượng thực hành để đủ thời gian cho giảng viên hướng dẫn thực hành hướng dẫn đầy đủ cho sinh viên , môn này là môn quan trọng trước khi vào chuyên ngành .
kể chuyện hay .
biết hai ngôn ngữ sẽ dễ gây ấn tượng với nhà tuyển dụng hơn là một .
nên nâng cấp hệ thống phòng thí nghiệm .
thầy thường xuyên bận việc đột xuất và báo nghỉ sát giờ .
còn khắt khe điểm quá , cho kiểm tra quá nhiều .
sáng tạo dễ tiếp thu .
cần có đề cương môn học cụ thể hơn , nội dung môn học cần được cập nhật .
giảng viên nhiệt tình , hướng dẫn phương pháp giải quyết vấn đề .
thầy dạy đủ để thi .
nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học cần nâng cấp hệ thống wifi vì khi vào phòng thực hành , wifi không sử dụng được , sinh viên buộc phải ra bên ngoài để làm bài .
thầy giảng bài rất dễ hiểu , bên cạnh đó còn có các câu chuyện của cuộc sống rất ý nghĩa , mong được học nhiều môn thầy dạy !
tăng độ khó lên quá nhanh .
thầy dạy tận tình , tạo không khí mới mẻ cho buổi học .
thầy giúp sinh viên luyện tập rất nhiệt tình .
giải nhiều bài tập .
cần thay đổi hệ thống máy tính ở một số phòng thực hành vì đã quá cũ , không đủ cấu hình để thực hành .
không ý kiến , thầy dạy rất hay .
giáo viên nên đưa tài liệu tham khảo cho sinh viên giống với tài liệu giảng trên lớp , để sinh viên tiện theo dõi và ôn lại kiến thức khi về nhà !
giảng viên nhiệt tình , dạy bài kỹ , chi tiết , cập nhật bài giảng liên tục .
giảng viên dạy không hay , đề tài cô đưa ra không hấp dẫn .
môn học cần phải gần gũi với thực tiễn ở việt nam .
điểm danh đủ các buổi để tạo công bằng cho sinh viên .
em mong muốn nhà trường phân công thầy wzjwz29 dạy lớp em nếu có thể ở các môn học tiếp theo .
nên tìm được phương pháp dễ hình dung và thực tiễn hơn .
giáo viên hay tới trễ .
cô rất nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
sáng 7h15 - 7h20 các cô lao công mới quét lớp , sàn nhà , mà cứ quét là hắt thẳng kể cả mặt sinh viên đang đi ở hành lang các nhà như không có ai , rất khó chịu cho các bạn sinh viên , nói ra với các cô sợ các cô buồn rồi hôm sau hắt mạnh tay hơn .
listening .
giảng viên cho nhiều bài tập khó mà vẫn chưa giải cho sinh viên .
làm sao có thể tìm thấy điểm không hài lòng được .
cần tăng thêm nhiều tiết thực hành .
khó hiểu , khó vận dụng .
giảng viên rất tận tình trong việc giảng dạy .
cô lo cho các sinh viên .
cho bài tập lấy điểm thực hành quá khó , hướng dẫn sơ sài .
nói thuyết trình , nhưng thực ra các bạn chỉ lên đọc slide thôi , và kết quả , ai ở nhóm nào chỉ hiểu được nội dung của nhóm mình trình bày mà thôi .
bài giảng dài , không quá hứng thú cho sinh viên để học .
trang thiết bị sơ sài .
nhiệt tình giải đáp thắc mắc .
bài giảng dễ hiểu , cô dạy nhiệt tình , dễ thương .
cách giảng dạy của giáo viên .
cô dễ thương quá em nhìn cô nhiều hơn nhìn code cô viết colonsmallsmile !
thầy giảng bài dễ hiểu và hướng dẫn sinh viên rất nhiệt tình .
dạy dễ hiểu , và cung cấp thêm những phương pháp học tập hiệu quả .
đa phần là tự học là chính , có thể là do chương trình đại học quốc gia .
khi nào sinh viên chưa hiểu đều giảng nhiệt tình .
sao chưa thấy đi dạy bữa nào ?
cô wzjwz131 dạy hầu hết kiến thức cho sinh viên dù là chỉ là lớp thực hành , nên để cô tiếp tục giảng dạy trong các học kỳ tới .
thầy cô dạy chưa sâu vào bài học .
phương pháp truyền đạt kiến thức khó tiếp thu .
cần nâng cấp dụng cụ học tập, micro , loa , máy chiếu .
thời gian thực hành tập trung chưa phù hợp , bị trùng với các giờ với các môn học khác .
do học khoa khác nên dạy không theo kịp tiếng độ của chương trình .
bộ kit thực hành hầu như tất cả đã hỏng .
slide bài giảng tiếng anh giúp tụi em nâng cao khả năng học tiếng anh .
cô nhiệt tình , hoà đồng với học sinh .
nên biên soạn một tài liệu của chính trường ta .
đi trễ , dạy chậm .
truyền đật kiến thức tốt , dễ hiểu .
nội dung môn học không đáp ứng được mục tiêu của môn học .
sự tận tình , đúng giờ và nghiêm túc trong việc học .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu .
giảng viên đến khá trễ .
ít cho nghe .
giảng dạy còn nhiều thiết sót .
giảng dạy hơi khó hiểu .
thầy không nên nói bồi nói đan xen quá nhiều tiếng anh vào trong bào giảng , như thế rất khó hiểu nếu sinh viên không hiểu rõ nghĩa của từ đó là gì .
cô dạy còn hơi nhanh nhưng tụi em vẫn hiểu .
phòng máy thực hành cần nâng cấp .
theo đa số sinh viên đều cảm nhận được rằng giảng viên giảng bài khó hiểu .
giảng viên thường lên lớp muộn .
làm nhóm chỉ nhóm trưởng và lớp trưởng phần công công việc .
phương pháp và nội dung truyền đạt hiệu quả .
cách truyền đạt dễ hiểu , liên hệ với thực tế .
giảng viên giảng dạy rất truyền cảm , tạo cảm giác ham học và hệ thống bài tập dồi dào phong phú .
thầy giáo nhiệt tình , vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
thầy không dùng micro nên ngồi ở xa không nghe rõ .
nhiệt tình và dễ hiểu .
chưa đảm bảo thời gian lên lớp .
giảng viên dạy rất cụ thể , rõ ràng , chi tiết .
giảng viên rất nhiệt tình , giảng dạy tốt , dễ hiểu .
tôi chưa gặp thầy này lần nào .
giáo viên rất tận tâm và nhiệt tình .
loại kiến thức thầy truyền đạt rất có sức thu hút .
giảng viên nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết , truyền đạt kiến thức tốt .
giảng viên thường không lên lớp nếu có lên lớp thì chỉ ngồi lỳ một chổ không giảng bài hay hướng dẫn sinh viên thực hành .
thầy đúng giờ giấc , giúp đỡ tốt trong quá trình thực hành .
cô chỉ dẫn rất chu đáo và giảng giải kỹ .
cô tận tâm , nhiệt tình , sẵn sàng giảng lại bài cho lớp khi có chỗ khó hiểu .
giảng viên nghỉ 3 ngày không có lý do .
tuy nhiên , giờ trên lớp thầy chưa thực sự sử dụng hiệu quả lắm khi thiếu tương tác với sinh viên trong lớp để nắm tình hình học viên của mình .
thầy tận tụy với sinh viên .
em mong môn học cập nhập thêm nhiều điều mới , có những ví dụ thực tiễn , sinh động , nội dung môn học nên súc tích và nhấn mạnh trọng tâm hơn .
bài giảng của cô rất hay , tuy nhiên sinh viên không nắm được các phần quan trọng , và phủ đều lên toàn bộ bài giảng , do đó gây khó hiểu , mất tập trung , hoặc gây buồn ngủ .
giảng viên khá nhiệt tình .
thầy dạy hay , dễ hiểu , ví dụ minh họa thực tiễn .
giảng dạy hơi dài dòng lan man dẫn đến khó hiểu .
bảo đảm giờ lên lớp , số tiết dạy .
còn hạn chế về chuyên môn trong quá trình giảng dạy .
cho bài tập khó ngay khi vừa giảng xong .
giáo trình nên có sự trình bày cụ thể hơn .
giảng viên dạy dễ hiểu , bài tập hay , tận tình .
thầy dạy rất hay , em hài lòng về cách giảng dạy của thầy .
để cải tiến chất lượng môn học em nghĩ nên có thêm tài liệu cũng như bài giải để sinh viên có thể tự học thêm và tiếp thu hiệu quả .
đảm bảo giờ lên lớp hiệu quả .
giảng viên hài hước nhiệt tình .
mặc dù điểm thi em không cao do em làm bài không dò lại coloncontemn .
cô truyền đạt kiến thức rất hiệu quả .
cách giảng dạy không phù hợp với sinh viên .
thầy cần tương tác nhiều với sinh viên .
thầy wzjwz105 giảng dạy rất tốt , truyền đạt hay , luôn đưa ra những vấn đề hay .
giáo viên hướng dẫn chi tiết , nhiệt tình với sinh viên .
nhiều khi thầy băn khoăn rất lâu ở phần mô hình er .
mong cô tiếp tục dạy như vậy nữa .
phương pháp làm bài tập .
tạo niềm vui cho bọn em tuy lý thuyết bọn em rất đuối sức .
cách tính điểm cộng của giáo viên có điểm quá trình .
không dùng micro để giảng bài .
cô wzjwz200 rất nhiệt tình và cũng như rất quan tâm đến lớp , đồng thời cô cũng rất thân thiện .
có kết hơp ví dụ , giải bài tập trên lớp , hài lòng !
hướng dẫn lớp thực hành để làm bài tốt hơn .
bám sát nội dung môn học .
em thấy việc thầy dời deadline nó không phù hợp và công bằng lắm đối với các bạn đã hoàn thành trước , có thể vì bài tập khó , nhưng nếu như vậy các nhóm đó cần bị trừ điểm nặng vì hoàn thành bài mà chậm deadline là một việc không thể chấp nhận được .
không hỗ trợ giảng bài khi giảng viên chính bận .
nhiều nội dung bên lề thầy đề cập lặp lại lần trong các buổi học .
anh này dạy dễ hiểu , vui tính , nhiệt tình , dễ thương .
thật đáng buồn !
giảng viên nhiệt tình tận tâm .
hơi nhiều bài tập .
thầy nhiệt tình , tâm huyết , đẹp trai .
giới thiệu những mảng mới cho sinh viên .
thầy giảng bài tận tình , dễ hiểu ( nếu hỏi riêng ) .
thường xuyên trao đổi thông tin về tình trạng công việc hiện tại và giới thiệu các doanh nghiệp phù hợp khả năng của sinh viên .
giáo viên thường xuyên gây cười , tạo hứng thú học tập .
giảng viên không giảng mà chỉ đưa slide cho sinh viên tự đọc .
truyền đạt chưa tốt , lan man , không mang hiệu quả cao .
cô giảng khá kỹ , nhưng hơi chậm .
áp dụng thực tiễn .
truyền đạt quá không tốt !
giảng viên giải đáp các thắc mắc của sinh viên tận tình .
thiếu linh kiện .
đảm bảo giờ giấc lên lớp .
cần thay đổi chương trình giảng dạy cho phù hợp hơn .
giảng viên ưu tiên nữ sinh hơn nam sinh nhiều .
nên khuyến khích kỹ năng nghe nói .
thu hút sinh viên .
cải thiện cho em chất lượng máy chiếu phòng wzjwz113 , học gần công trình đang thi công ồn lắm .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy theo hướng mở để sinh viên có thể tự nghiên cứu thêm ngoài chương trình .
hình thức thực hiện chưa chuyên nghiệp và máy móc .
phương pháp giảng dạy hay , thu hút .
cho đề thi hơi khó .
chưa làm rõ được ứng dụng vào thực tế của nội dung môn học .
giảng viên giải thích kỹ và chi tiết .
mong rằng cô sẽ điều chỉnh để sinh viên có thể dễ dàng theo dõi bài giảng hơn .
cách giảng dạy khó hiểu .
trang thiết bị của phòng thực hành quá cũ kỹ , bụi bặm , không được bảo trì , cập nhật , nâng cấp .
thường xuyên đi trễ và áp đặt sinh viên .
thầy không dùng slide bài giảng để dạy , nhưng phong cách dạy của thầy rất tuyệt vời , rất hay và dễ hiểu .
giảng viên rất nhiệt tình , sôi nổi , có tâm với sinh viên .
giờ học còn khá là tẻ nhạt !
thầy dạy nhiệt tình tạo không khí cho học sinh , giảng cặn kẽ chi tiết , cho nhiều bài tập giúp học sinh hiểu bài và tự học .
giảng viên nhiệt tình và tận tâm với sinh viên .
cô dạy tận tình , đưa nhiều kiến thức cho sinh viên .
thầy vui vẻ , nhiệt tình .
thầy tạo được sự hứng thú với môn học .
nội dung thi liên quan quá ít đến khoảng thời gian học trong lớp .
thầy cũng hay áp đặt suy nghĩ mình lên sinh viên , ý tưởng của sinh viên , tương lai của sinh viên , thầy không có quyền ép sinh viên phải nghĩ thế này thế kia , hay phải suy nghĩ theo ý thầy .
nhiệt tình với sinh viên , tư tưởng thoải mái .
nâng cao trang thiết bị phòng học doubledot máy chiếu , quạt , ổ điện .
thầy lo giảng quên cả giờ giấc .
cô cho nhiều bài tập hay để nâng cao trình độ sinh viên .
thầy nói nhỏ , giờ học khá nhàm chán .
thầy đôi khi nói hơi khó hiểu .
thầy nên cho nhiều bài tập hơn .
cần cho bài tập để học sinh vận dụng ở nhà ạ .
thầy dạy hay , tận tình , luôn đảm bảo đủ thời gian học tập trên lớp cho học sinh , chuẩn bị slide đẹp sinh động .
cần có tài liệu bài giảng tự học nhiều hơn .
thầy đẹp trai .
cho bọn em tự nghiên cứu các phần và tự lên thuyết trình về bài giảng đó , điều đó thật sự rất bổ ích cho bọn em .
giảng viên có kiến thức chuyên sâu về môn học .
thầy dạy dễ hiểu , thân thiện , lưu ý cho sinh viên những lỗi thường sai khi làm kiển tra và gợi ý mẹo làm bài tốt .
dạy quá nhanh .
dạy nói quá lan man làm chi sinh viên không tập trung .
thầy cho slide , textbook , bài tập để nghiên cứu và học tập rất đầy đủ cho sinh viên .
có những cái học không biết để làm gì sau này vậy tại sao không giảm tải nó đi .
nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên , quan tâm đến sinh viên , tìm kiếm tài liệu học tập cho sinh viên học tập một cách hiểu quả nhất , hết mình vì sinh viên .
có đưa ra ví dụ cụ thể .
hay cho nghỉ liên tục vì đi công tác .
dạy hơi lâu về kiến thức .
những phần trọng tâm bài tập thì cũng không nói được " đây là phần quan trọng có trong đề thi các em cần chú ý " .
mơ hồ , không chi tiết .
cần thêm bài tập về nhà .
thầy dạy hơi nhiều , nhưng làm bài tập tốt và sát với đề .
báo cáo đồ án , giảng viên không có sự thống nhất với các giảng viên khác trong bộ môn , giảng viên têu cầu làm quá nhiều thứ không cần thiết trong khi các giảng viên khác trong cung bộ môn lại không yêu cầu .
nên nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
giảng viên dạy dễ hiểu , xúc tích .
nhiệt tình giúp đỡ hỗ trợ cho sinh viên hiểu bài tối đa .
nhận xét cũng khá chi tiết về bài tập tụi em làm .
thật sự bọn em cũng cạn lời , đành ngậm ngùi mò lên mạng tra search các kiểu hơn một tiếng đồng hồ mới làm được một câu .
có hoạt động outdoor , rèn luyện kỹ năng quay phim , dựng phim .
viết bài nhiều quá , nên đưa bài dạy lên hệ thống moodle .
tận tâm hướng dẫn .
thầy quá tận tâm với sinh viên , nhiệt tình dẫn dắt học trò từng bước hoàn thiện bản thân đồng thời hệ thống hóa kiến thức chưa vững cho sinh viên dễ tiếp thu hơn rất nhiều .
nếu trang thiết bị đã không đáp ứng được thì tại sao trường không tạo điều kiện kéo dây mạng cho sinh viên cắm vào laptop .
cô luôn động viên và định hướng sinh viên trong việc tự rèn luyện , trau dồi kỹ năng ngoại ngữ .
thực hành với lý thuyết có vẻ không có liên quan với nhau .
thầy cũng ít quan tâm đến ý kiến của học sinh .
kiến thức truyền đạt khá ít .
môn học nên bám sát vào nội dung , mục đích cuối cùng thay vì giảng dạy lý thuyết tràn lan .
cách truyền đạt của cô khá khó hiểu .
năng động .
chuyên nghiệp .
cô nhiệt tình giảng bài , hỗ trợ sinh viên .
dạy rất chán .
giảng viên vui tính , dễ chịu .
thầy wzjwz239 nói chuyện cọc lốc , không hiểu vấn đề gì hỏi thầy thì thầy lại như quát vào mặt , tạt nước lạnh , … nói chuyện xưng hô mày - tao ( có lúc thì xưng tớ - cậu nhưng lời nói đầy ẩn ý ) , hay nói móc và tìm cách bắt bẻ sinh viên .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
dọng thầy hơi khó nghe , nói còn hơi to .
thầy dạy còn khá khó về thời lượng .
thầy cho nghỉ thường xuyên , nhưng không báo trên hệ thống của trường mà toàn thông báo trên facebook của thầy .
kiến thức sát với thực tế , được cập nhật .
vui tính hoà đồng .
nội dung khảo sat quá dài , nhiều mục lặp đi lặp lại , nhiều bạn khảo sát mà không cần đọc , toàn tích chàn .
giáo viên sử dụng giờ trên lớp hiệu quả .
kiến thức dạy cần được lên kế hoạch kỹ càng chương trình giảng dạy .
nên có sự thống nhất giữa các giảng viên bộ môn trong đề cương giảng dạy .
vui vẻ , tận tình , rất hữu ích .
cho nhiều bài tập vận dụng .
máy tính không được tốt lắm .
nên chia ra 2 buổi học 1 là lý thuyết 2 là thực hành .
tận tình giúp đỡ học sinh , thầy dạy nhiệt huyết .
tuy nhiên cô nên cân nhắc lại về số lượng yêu cầu đối với sinh viên để sinh viên không bị khớp vì quá nhiều dẫn đến làm qua loa cho có , như vậy thì kết quả lại không tốt .
thứ nhất , môn mạch số quá " hiếm " tài liệu tham khảo ngay cả khi em tìm từ các nguồn trên internet , slide bài giảng thầy đưa ra không thể nào đáp ứng được khả năng tự nghiên cứu , tự học để rồi ứng dụng làm các bài tập mà thầy cho cuối cùng là làm các bài kiểm tra đánh giá .
dạy quá nhanh so với lý thuyết , có khi nhanh hơn cả 1 chương chớ không phải vài bài học , học thực hành mà không hiểu gì hết vì chưa học trên lý thuyết , theo em , học thực hành để củng cố kiến thức lý thuyết chớ không phải học lý thuyết để biết mình đã thực hành cái gì .
thầy để tụi em tự tìm hiểu cũng là một cách hay nhưng hơi khó đối với tụi em .
giảng hơi buồn ngủ .
cô wzjwz106 hay cho nghỉ .
điều em hài lòng nhất đó là thầy đi rất đúng giờ và không dạy quá nhanh .
phần học nội dung chương trình đào tạo của mỗi khoa quá thừa .
có cho đề mẫu và bài tập để ôn tập .
thầy dạy dễ hiểu cho nhiều bài tập làm thêm .
thầy dạy hay dễ hiểu .
tận tâm với sinh viên và tạo mọi cơ hội cho tất cả sinh viên .
thầy không dạy kỹ , bỏ sót một số phần và không sử dụng giờ lên lớp hiệu quả , học theo cdio nhưng không có khác biệt quá lớn với các lớp khác , thất vọng .
giáo viên nhiệt huyết .
cô tận tình giải đáp thắc mắc .
dạy dễ hiểu , vui tính .
tài liệu thực hành nên nêu rõ mục tiêu cũng như kiến thức cần đạt được sau bài thực hành .
hoạt động tham quan rất bổ ích .
giảng khó hiểu .
giảng viên nên cho nhiều bài tập và hướng dẫn kỹ cho sinh viên làm bài .
nhiệt tình , dễ thương .
môn thực hành này , về kiến thức , học tập , chủ yếu là em trao đổi với bạn học và với giáo viên lý thuyết cô wzjwz152 .
thúc đẩy sinh viên tự học đạt điểm cao trong các kỳ thi .
thầy luôn thúc giục học sinh cố gắng trong học tập .
để sinh viên tự nghiên cứu quá nhiều .
giảng viên cho bài tập về nhà để không quên bài .
nên mang cấp visual lên bản 2013 hình thức kiểm tra tự luận có lẽ sẽ không hợp lý .
đây là góp ý nhỏ của em để cô đỡ mệt thêm thôi ạ !
cô hay đảo lộn giữa slide tiếng anh và tiếng việt làm việc theo dõi nội dung hơi khó , ngoài ra cách cô dạy không phải là khó tiếp thu mà tại vì cô không tạo được sự thoải mái trong tiết học làm cho chúng em không có hứng học tập .
đôi khi không đúng giờ .
phần lý thuyết lặp lại nên chán , không thu hút .
nguyên tắc , giờ học vui .
giáo viên là thầy , không phải cô .
slide bài học rất ư là khó nắm bắt , code trong slide vẫn còn chỗ sai .
giáo viên thân thiện , nhiệt huyết .
mong giảng viên có thể đưa ra thêm nhiều ví dụ hơn , thú vị hơn nữa .
slide bài giảng chưa sinh động , chưa đưa được tinh thần học tập của lớp đạt hạt hiệu quả cao .
cách trao đổi của thầy qua facebook rất nhanh chóng và gần gũi .
cơ sở vật chất còn ảnh hưởng đến chất lượng môn học .
nhiệt tình yêu nghề .
sống có đạo đức , thương sinh viên .
giảng viên còn hơi chủ quan nghĩ rằng sinh viên nắm được những cái cơ bản ban đầu .
em thấy lúc giảng , thầy chỉ ngồi yên trên ghế và đọc slide dẫn đến sinh viên cảm thấy nhàm chán .
thầy nhẹ nhàng , thoải mái , hiền , hướng dẫn thực hành kỹ .
thầy giảng đôi khi còn hơi nhanh nên có lúc vẫn chưa hiểu hết .
tích cực , nhiệt tình giảng dạy .
giảng viên dạy tận tình , truyền đạt tốt .
môn học có quá nhiều kiến thức chuyên sâu và yêu cầu quá cao với một trường không thuộc khối kinh tế như công nghệ thông tin .
dẫn đến việc chưa nắm rõ lý thuyết đã phải làm bài tập .
cải thiện chất lượng quạt , phòng rất nóng , hầm và bí .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , giờ học vui .
trong giờ học thì không tập trung vào các nội dung chính của bài mà hỏi sinh viên những câu không liên quan , liên quan về vấn đề riêng tư , và em không thấy được sự áp dụng vô bài học .
đồng thời , những câu hỏi thầy đặt ra rất sát và đòi hỏi kiến thức sâu so với bài học .
giảng viên nhiệt tình , lên lớp đầy đủ .
giáo viên nhiệt tình với lớp học .
giảng viên nhiệt tình , cho tập bóng nhiều .
giảng viên có quan tâm đến những nhu cầu trong học tập của sinh viên .
dạy nhiệt tình , thân thiện .
giảng viên dạy rất chi tiết và nhiệt tình dành nhiều thời gian giải thích thắc mắc cho sinh viên .
giờ lên lớp .
tận tình với học sinh !
giảng viên tạo điều kiện làm nhiều bài tập .
thầy dạy thêm nhiều kiến thức hay , chia sẻ cho lớp nhiều kinh nghiệm đã từng học và đi làm của thầy , em thấy rất hứng thú .
cô rất tận tâm , nhiệt tình , kỹ càng .
không nên chia giờ học kiểu 2 tiết 1 buổi , như vậy thời lượng học mỗi buổi quá ít , gây gián đoạn cho việc giảng dạy .
giáo viên không đảm bảo giờ học giờ vô lớp là 7h30 mà 8h vẫn không thấy nơi đâu .
bài tập nhiều .
cách giảng dạy gây buồn ngủ .
em hi vọng trong các tiết học thầy có thể đi sâu vào kiến thức chuyên môn và giảm bớt thời lượng của hoạt động liên hệ thực tế .
thầy cực kỳ dễ thương , và còn dạy rất hay nữa .
học xong môn này , em không có thêm một chút kiến thức nào về môn điện tử cũng như cách vận dụng những gì đã học vào thực tế .
nên tận tình hơn với sinh viên .
không có sự đồng bộ giữa giảng viên thực hành và giảng viên lý thuyết .
nên có bài tập lớn đồ án môn học .
chỉ bảo rõ ràng .
bám sát nội dung chính .
dạy rất có tâm .
chất lượng kiến thức được giáo viên truyền đạt hay .
thầy nói nhanh quá .
giảng viên nhiệt tình , kiểm tra lại kiến thức buổi trước .
trình bày chi tiết .
giảng viên cho bài tập nhiều , đầy đủ .
phòng lab còn chưa đáp ứng tốt .
chép bài rất nhiều , lãng phí thời gian nghe giảng .
thầy thường xuyên cho nghỉ trước khi kết thúc giờ học .
thầy vui vẻ với sinh viên .
cô rất nhiệt tình trong mọi hoạt động cả trong và ngoài việc học , thường xuyên tổ chức những hoạt động bổ ích .
nên có cách chấm điểm quá trình khách quan hơn .
dạy có tâm , nhiệt tình dễ hiểu , quan tâm sinh viên .
quá ít bữa thực hành .
cô rất nhiệt tình khi chỉ và dạy .
giáo viên thân thiện .
cô rất nhiệt tình , dễ thương , dạy dễ hiểu .
thầy thân thiện , giải đáp thắc mắc và định hướng nghiên cứu cho sinh viên một cách nhiệt tình .
phong cách giảng dạy khá hay .
cô nhiệt tình trong giảng dạy .
giảng bài dễ nghe , dễ hiểu , có nhiều ví dụ minh họa .
thời gian hướng dẫn thực hành với môn học quá ít .
nội dung học thiên về thực hành , ứng dụng vào sản phẩm mà hình thức thi lại lài viết rất khó đánh giá chính xác .
cần giảng kỹ hơn nữa .
giọng thầy giảng bài nghe rất là buốn ngủ .
tận tâm , sẵn lòng giúp đỡ sinh viên giải đáp thắc mắc .
giáo viên nhiệt tình , tận tâm , lên lớp đúng giờ .
ngiêm túc , cứng rắn về vấn đề tự học .
giờ giấc giảng viên không đảm bảo .
cảm ơn thầy , thầy rất tuyệt vời , mong thầy tiếp tục giữ lửa cho khóa sau .
có khả năng truyền đạt , chú trọng đến kiến thức hơn điểm số .
thường xuyên nghỉ mà không báo trước để sinh viên biết .
thầy nên kết hợp hình ảnh và ví dụ hoá cho từng bước của giải thuật ở trong slide thay vì chữ quá nhiều sẽ khiến sinh viên khó tiếp thu hơn .
cho ít bài tập , không nâng cao được kiến thức .
thầy dạy hay , tận tình .
thêm giờ sửa bài tập các chương sau .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , chi tiết , slide bài giảng đầy đủ .
sinh viên cần nhiều hơn những bài như vậy .
cô nói nhanh , liên tục nhiều khi em không thể nghe kịp .
dạy hơi nhanh quá .
năng động , nhiệt tình .
giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu , luôn khuyến khích sinh viên học tập tốt , sử dụng hiểu quả giờ lên lớp .
cung cấp đầy đủ kiến thức và sắp xếp tài liệu gọn gàng giúp cho sinh viên dễ dàng tìm kiếm .
em muốn thầy dạy và sửa bài tập .
tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
thầy dạy rất hay và kỹ .
nhiều khi không hiểu thầy đang giảng gì colondoublesurprise .
dạy dễ hiểu , sử dụng giờ lên lớp hiệu quả .
giảng viên tạo hoạt động cho lớp tốt , nhiệt tình , tiết học thú vị .
chỉ cần cho bài tập rồi làm nộp .
động lực học và không khí chưa có mạnh mẽ .
thầy nên hỗ trợ hướng dẫn và tương tác với các bạn sinh viên nhiều hơn .
mục tiêu quá xa so với sinh viên yếu , sinh viên yếu không theo kịp , chết đuối với thầy .
các bài thực hành nên bám sát thực tế và có ứng dụng thực tiễn .
nên dùng giáo trình tập trung kỹ năng nghe nói nhiều hơn .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm và quan tâm đến sinh viên .
giáo viên chưa tạo được không khí vui vẻ trong lớp học .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình và cách giảng dạy rất dễ hiểu .
mỗi buổi thực hành sinh viên chỉ có nhiệm vụ download bài tập từ courses và tự làm , giảng viên không giảng nội dung thực hành cho sinh viên hiểu , chỉ khi sinh viên hỏi thì mới trả lời , mỗi buổi học thực hành , giảng viên cần phải giới thiệu sơ về bài học , mục tiêu và kết quả sinh viên sẽ học được gì .
thầy cần tổ chức một vài buổi giải bài tập nho nhỏ để em hiểu thêm về môn học đặc tả hình thức ( cá nhân em thấy môn này khá khó hiểu ) , đồng thời mong nhà trường sắp xếp lịch dạy của thầy cho ổn thỏa để thầy có thể dạy liên tục mà không bị gián đoạn những buổi họp giao ban đầu tháng colonsmile .
chúng em nhận được nhiều hơn thế .
cô wzjwz304 rất tận tâm , nhiệt tình giảng dạy , giải đáp thắc mắc rất cụ thể .
lượng kiến thức cho phần kiểm tra đánh giá kết quả học tập tràn lan .
giáo viên nhiệt tình , quá trình dạy có liên hệ thực tế !
cô dạy nhiệt tình và khá hay .
dạy với slide tiếng anh .
khiến cho chúng em vừa đói lại vừa mệt , kiến thức thầy nói thật đáng để chúng em ghi nhận nhưng đói và mệt thì làm sao chúng em tiếp thu và thực hiện nổi .
phòng thực hành về mạng cần có nhiều trang thiết bị về mạng hơn để sinh viên có thể thực hành trên máy móc chứ không phải học thông qua các phần mềm .
dạy tốt , nhiệt tình .
nên thời gian thực hành được phân công từ tiết 1 đến tiết 3 mỗi tuần là hơi ít .
giảng viên kém nhiệt tình , giảng bài khó hiểu .
cung cấp được nhiều kinh nghiệm hay trong việc học cũng như đi làm sau này .
theo em thấy thầy nên dạy theo đúng chương trình .
đúng giờ .
lớp wzjwz76 tài năng của em nên được học ở phòng máy tốt , chất lượng ổn định hơn .
không nhiệt tình giải đáp thắc mắc .
đó là tinh thần giảng dạy của thầy wzjwz112 , thầy rất nhiệt tình trong giảng dạy .
thầy rất tận tâm giảng dạy .
nhiệt tình , dễ hiểu , dễ thương .
áp dụng .
thầy dạy hay cho nhiều bài tập .
thưa , thầy luôn nhiệt tâm và rất gần gũi với sinh viên .
mong phòng đào tạo cập nhật điểm giữa kỳ nhanh hơn nữa .
giảng viên hướng dẫn nhiệt tình .
giang viên khá thân thiện .
dạy thực tế .
nội dung bài giảng khó hiểu .
kiến thức môn học này khá hay , kiến thức nền tảng quan trọng , nhưng nếu áp dụng vào năm 2 thì có lẽ khá nặng với một lượng kiến thức như vậy , hoặc có thể cách dạy chỉ tải được nội dung còn chung chung .
giáo trình tốt , kiến thức trọng tâm .
khả năng tương tác chưa tốt .
kiến thức đầy đủ .
đặt hiệu suất học tập lên hàng đầu chứ không phải điểm số .
bài tập ví dụ nhiều , dễ tiếp thu .
thầy nghỉ quá nhiều tiết và chỉ dạy những thứ mà sinh viên đã biết rồi hoặc đã có trong slide .
còn thiếu bài giảng trên moodle .
tăng cường chất lượng phòng học .
rất tận tâm và đảm bảo thời gian .
cô up slide chậm .
giảng viên cố gắng tìm đủ thiết bị , dụng cụ cho sinh viên thực hành .
giảng viên nhiệt tình , giải nhiều bài tập .
cô cho nghỉ khá nhiều , dù có học bù nhưng như vậy khá là mất thời gian của sinh viên .
thầy dạy ok .
cô dạy bài tập rất tận tình , dễ hiểu .
thầy đưa ra những tinh huống thực tế rất hay .
giảng viên rất đảm bảo giờ lên lớp .
lớp quá đông nên khó tiếp thu .
thầy có giới thiệu một vài buổi giới thiệu nghề nghiệp như uit career .
giảng viên truyền đạt tốt , rất dễ hiểu .
truyền đạt hay , tận tâm .
đi sâu vào ứng dụng thực tế .
mong nhà trường sửa chữa lại các máy tính đã bị hỏng ở phòng thực hành khoa wzjwz4 phòng wzjwz5 , để quá trình thực hành của sinh viên được tốt hơn .
thầy dạy tận tụy và tâm huyết .
thầy rất tận tâm , tận tình với học sinh .
thầy ít lên lớp , học một học kỳ mà chỉ học được 2 buổi .
đề nghị giảng viên theo sát tình hình thực tiễn hơn , cho nhiều bài tập sát với đề tài thực tế hơn để tụi em có thể dễ dàng tiếp cận hơn .
thầy rất thường xuyên kể về các câu chuyện cá nhân mặc dù không sinh viên nào yêu cầu và quan tâm .
thầy giảng thường cắt ngang mạch cảm hứng bằng những câu chuyện không liên quan nhiều đến bài học làm cho em thường cảm thấy buồn ngủ .
cô dạy rất tốt và nhiệt tình .
thầy đảm bảo về bài tập cho sinh viên .
cô dạy rất nhiệt tình , yêu sinh viên , luôn đi đúng giờ .
nên cập nhật giáo trình đầy đủ , nội dung môn học nên cải tiến , phần thực hành nên hiệu chỉnh để thống nhất với lý thuyết .
cô đi sớm về muộn .
do khi ra trường các công ty chủ yếu đánh mạnh phần thực hành và vận dụng .
nhiệt tình , tận tâm và dễ hiểu .
giảng viên dạy nhiệt tình , tận tâm .
hy vọng không gặp lại thầy ở kỳ sau colonsmile .
cô giảng hơi lan man , khiến sinh viên bị rối trong quá trình học .
còn những phần tìm bao đóng , chứng minh dạng chuẩn chưa làm rõ .
thầy dạy nhiệt tình , mong được học thầy những kỳ sau colonsmilesmile .
mong khoa wzjwz101 có lịch học lý thuyết và thực hành cụ thể trước khi sinh viên đăng ký học phần để tránh trường hợp trùng lịch dẫn đến sinh viên phải hủy một số môn do chỉnh sửa lịch .
hệ thống wecode cần sửa lại tính năng submit kết quả cuối cùng , bao nhiêu sinh viên bị mất điểm vì submit trong đó có cả em colonsadcolon .
thường xuyên cho bài tập về nhà .
cần hướng dẫn sinh viên ôn tập .
giáo viên giải bài tập cần giải thích kỹ hơn lý do vì sao đáp án đó đúng hoặc vì sao sai để sinh viên biết nên sửa chữa chỗ nào cho hợp lý và biết mình sai ở đâu .
cần ra các bài thực hành sát với thực tế môn học hơn .
thầy thường 8h mới bắt đầu dạy , lời giảng còn khó hiểu do không cho nhiều ví dụ cụ thể cũng như demo .
thầy dạy chủ yếu chứng minh công thức có sẵn nên hay mất thời gian và không đưa ra trọng tâm cho sinh viên học !
có thêm các mô hình thực tế cho sinh viên .
thầy cần soạn trước slile rồi gửi cho sinh viên để sinh viên có thể ở nhà đọc trước bài , để lên lớp có thể dễ hiểu hơn , kết hợp chiếu slile với viết bảng sẽ đỡ tốn thời gian và hiệu quả học tập sẽ cao hơn .
boss rất nhiệt tình .
giảng viên truyền đạt hiệu quả .
khi lên lớp thầy chỉ đọc slide từ đầu tới cuối và thầy bảo tụi em chép vào .
không nên học theo cách học thpt gây nhàm chán .
tận tâm nhiệt tình , giảng giải cho sinh viên chưa hiểu tỉ mỉ .
thầy rất nhiệt tình và tận tâm .
thầy cung cấp nhiều kiến thức bổ ích .
mong thầy và nhà trường xem xét lại những điều em vừa nói .
đôi khi không có sự nhiệt huyết .
thầy giảng bài nhiệt tình .
không nên dạy các môn toán trong giảng đường do khó quan sát bảng .
môn này em bị trùng lịch học do lịch thực hành hình thức 2 được công bố sau vì thế mà thời gian đi học thực hành của em cũng bị hạn chế .
môn khó hiểu quá , học xong chỉ hình dung một ít về môn học , thầy dạy còn chưa hiểu hết được môn học .
thầy là người dạy môn chính trị có hồn nhất em từng học .
giảng rất hay , nhiệt tình .
giảng viên dạy rất kỹ lưỡng .
cần trao đổi nhiều hơn với sinh viên qua các kênh của trường như web môn học chẳng hạn .
giảng dạy nhiệt tình và kỹ lưỡng .
toàn ngồi nói chuyện chả có thực hành gì .
dạy chưa nhiệt tình .
cho sinh viên hiểu rõ về nội dung môn học .
nghiêm túc trong việc dạy , vui tính .
sự nhiệt tình .
phương pháp giảng dạy chủ động , giúp sinh viên không chỉ nâng cao kiến thức chuyên môn mà còn cả kỹ năng nghề nghiệp doubledot thuyết trình , tư duy phản biện .
thầy wzjwz27 cần giảng bài rõ ràng hơn , khi giảng cần nói to hoặc dùng micro để mọi người trong lớp cùng nghe cũng như chú ý đến bài giảng .
kiến thức cao .
tài liệu của môn này quá ít .
đòi hỏi quá cao .
cô có thể giảng phần lý thuyết kỹ hơn được không ạ .
tiết dạy thoải mái , không nhàm chán .
trẻ trung , năng động .
em rất cảm ơn cô ạ !
cô dễ thương , giảng hay , nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
thầy cô dạy cho về quá sớm .
thầy rất nhiệt tình và tận tình chỉ dạy .
sinh viên than phiền nhiều sau 3 tuần thì mới có giảng viên khác thay thế .
sau khi làm xong các project của thầy thì thấy level mình tăng lên hẳn , rất quý thầy và gặp lại ở các môn sau .
thầy dạy hay và tốt với em .
cho mượn kit về nhà đẻ thực hành .
tận tâm , giảng dễ hiểu .
thầy dạy khá nhiệt tình vui tính .
đưa ra ít ví dụ về những trường hợp đặc biệt cần phải lưu ý , nên dành nhiều thời gian cho những phần quan trọng , đưa ra ví dụ song song với việc demo trực tiếp trên máy tính trong lúc giảng dạy như vậy hiệu quả giảng dạy sẽ tốt hơn .
giảng dạy hiệu quả , đi dạy đúng giờ .
tính kỷ luật cao .
các bài tập thực hành áp dụng được kiến thức đã học trên lớp .
cần cho sinh viên thảo luận nhiều hơn .
sửa lại micro và loa phòng học , phòng wzjwz165 .
dạy tận tâm , nhiệt tình .
hình như thầy không dùng moodle .
chú tâm đến sinh viên .
giảng viên ôn tập tập trung nhiều vào một chủ đề mà qua nhiều chủ đề khác .
cô giáo trẻ trung , hòa nhã với sinh viên .
do học kỳ này em không thể đến lớp học môn này , nên em không thể đưa ra ý kiến gì thêm .
thầy giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
giảng viên dạy thực hành cần hướng dẫn những kiến thức bổ sung khi cho sinh viên thực hiện đồ án .
thiết bị còn thiếu .
còn một điều nữa .
thầy luôn cố gắng giúp học sinh hiểu rõ bản chất .
cho làm bài tập nhiều hơn nữa .
sửa và giảng bài khá nhanh .
truyền đạt cho sinh viên rất dễ hiểu và áp dụng .
giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy .
cười duyên , rất tốt với học sinh .
cần có nhiều ví dụ .
kiểm tra liên tục bài tập về nhà nhiều hơn .
phương pháp dạy học hay .
nhiều buổi giá viên lên lớp không đúng giờ .
cần có thiết bị và phòng học hợp lý hơn .
cần tăng thời gian môn học lên 20 - 40% để sinh viên có đủ thời gian tiếp thu sâu hơn kiến thức môn học .
cho phép sinh viên chuẩn bị bài trước tiết kiệm thời gian làm thực hành .
hay bị bù thời gian học .
thầy rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu , vui tính .
giảng viên rất biết lắng nghe và phân tích , môn học có tính sáng tạo cao .
bài tập anh văn nên sát với yêu cầu ở ngoài .
phòng thực hành nên bố trí hợp lý , đủ máy móc thực hành .
cách thầy giảng chưa hiệu quả lắm .
cô dạy lý thuyết trên lớp rất kỹ và tận tình trong việc hướng dẫn bài tập cho học sinh .
giáo viên dạy dễ hiểu , thực hành tốt , kích thích tư duy sinh viên .
i love thầy !
lượng kiến thức này không chắc chắn là sau khi ra trường có thể vận dụng thực tiễn .
thầy dạy rất dễ hiểu , sát với đề thi .
truyền đạt nhiều kiến thức .
đảm bảo thời gian .
tâm sự của một đứa sinh viên bị thầy đánh rớt .
thầy cô chưa đưa nhiều vấn đề xã hội vào .
chương trình học còn khá nặng vả thời gian có hạn , khó để bắt kịp .
thầy hay đi vắng , thường quên up slide lên moodle , quên cho bài tập .
nhưng có một vấn đề mà em chưa thích đó là đi sâu vào lý thuyết quá nhiều chưa có giảng dạy cho chúng em nhiều về cách cấu thành sản phẩm .
cô xinh , dạy tốt .
giúp giảng viên chủ động truyền đạt các kiến thức đã học một cách cụ thể cho sinh viên bởi thực tế hiện nay sinh viên thường làm các đồ án trong đó không thể hiện được rõ các kiến thức đã học trên lớp , nó thiên về sử dụng kỹ thuật nhiều hơn .
thầy giảng nhiệt tình .
thầy vui vẻ , dạy dễ hiểu .
giảng viên nhiệt tình hướng dẫn sinh viên .
ví dụ như mục quy hoạch động là mục em thích thú nhưng cô nói đây là mục khó , cô dạy chỉ những ví dụ cực kỳ cơ bản .
cố chấp .
nội dung các bài thực hành cần có hướng đi bao quát hơn .
thiếu nhiệt tình , ít làm bài tập .
tận tình quan tâm học sinh .
lịch bù không rõ ràng , không ôn tập , dạy không kịp chương trình , đăng video cho sinh viên xem lại .
có tăng thêm nhiều ví dụ để minh họa cho lý thuyết vì có nhiều phần lý thuyết rất trừu tượng .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , phương pháp dạy hay , chỉ dẫn hiệu quả .
thầy nhiệt tình , giảng hay .
thầy trang bị cho chúng em những kiến thức khá hữu ích sau khi ra trường !
khá là tâm huyết .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay .
môn học là kiểm chứng phần mềm , nhưng tất cả nội dung giảng dạy chỉ là lý thuyết suông , có chăng là một số phần mềm có thể được sử dụng trong thực tiễn , nhưng sự tìm hiểu chỉ dừng lại ở mức độ " giới thiệu " của cấp độ sinh viên , các bài seminar do sinh viên trình bày hoàn toàn không đạt chất lượng , không truyền đạt được kiến thức , slide hơn 95% là chữ , một số không nhỏ là nội dung dịch từ sách ngoại văn , nhưng lại sai nghĩa , tối nghĩa .
thầy rất nhiệt tình và tận tâm với sinh viên .
giáo viên thân thiện và tích cực , đảm bảo nội dung học tập .
giảng viên tận tâm nhiệt tình !
nhiệt tình , giảng dạy hiệu quả .
thầy dạy kỹ , tận tâm , vui tính .
và quá nhiều dạng bài tập nên làm chúng em hơi khó hiểu .
hy vọng học kỳ sau có thể học với cô .
đó là nội dung chương trình học rất tốt .
không hài lòng cho lắm .
rất tâm huyết với sinh viên .
giảng viên không hướng dẫn thực hành , vào phòng thực hành làm các bài lab và nộp , không có sự hướng dẫn , sinh viên nào chưa hiểu giảng viên yêu cầu đến lớp lý thuyết để hỏi vào phòng thực hành , giảng viên ngồi trên máy tính , sinh viên bên dưới làm gì tùy thích , đến hạn nộp lab xem như hoàn thành !
đi học đầy đủ full điểm chuyên cần .
dễ chịu .
giảng viên dạy rất dài dòng , lê thê mặc dù chẳng cần kéo dài đến thế .
cô nhiệt tình , vui vẻ .
nếu nghỉ học thì mong thầy báo sớm cho tụi em và mong thầy giải hoặc hướng tụi em cách làm một bài tập cũ hoặc mới một cách cụ thể hơn .
có những cách giảng sinh động dễ hiểu .
sự nhiệt tình và liên hệ thực tế của giáo viên .
giờ học thiếu sinh động .
cần thay đổi giáo trình cho phù hợp với kiến thức sinh viên .
giáo viên giúp đỡ học sinh rất nhiều .
thầy dạy rất dễ hiểu , cặn kẽ những vấn đề từ cơ bản đến nâng cao .
bài thực hành khó và nhiều !
vủi vẻ nhiệt tình .
cũng bình thường .
chứ nói thật là bọn em làm bài tập tại lớp không kịp ạ .
có lúc dạy khó hiểu .
nên có nhiều môn học hơn .
tạo ra sự cạnh tranh trong mỗi buổi thực hành .
dạy nhiệt tình , giỏi .
thầy nói ít nhưng em hiểu nhiều hơn .
máy chiếu mờ .
nhiều phần học không kỹ nên khó khăn trong thi .
giảng viên đã lớp tuổi , kiến thức không còn phù hợp với thực tế , cách giảng dạy nhàm chán làm sinh viên không thể tiếp thu nổi .
cô nhiệt tình và tận tâm với lớp .
mong cô thay đổi cách dạy cho hiệu quả hơn , để sinh viên yêu thương cô nhiều hơn .
cập nhật thêm những cấu trúc lập trình mới !
cô wzjwz6 rất nhiệt tình .
chủ đề học thường lan man .
hình như thầy nghỉ hơi nhiều thì phải .
cô rất tận tình !
giáo viên giảng nhanh quá , em chép bài không kịp và không kịp hiểu .
nhiệt tình , khá dễ tính trong việc báo cáo các lab , có thể để nhiều lab đến cuối kỳ báo cáo một lần .
thầy wzjwz83 cần nâng cao sự am hiểu về môn học để phục vụ giảng dạy .
giảng viên dạy nhanh các ngữ pháp , nhưng cần phải upload tài liệu lên moodle , vì giảng viên giảng bài quá nhanh nên sinh viên không theo kịp .
thầy rất nhiệt tình và năng động , học thầy có thêm nhiều kiến thức mới không chỉ gói gọn trong nội dung môn học .
phòng học gần công trình đang xây dựng nên rất ồn , mong trường có thể đổi phòng học khác , em xin cảm ơn !
không đảm bảo giờ lên lớp .
thầy tích cực , tận tâm vì sinh viên .
cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , quan tâm sinh viên .
tận tâm và rất cập nhật thông tin cho sinh viên .
giáo viên không thông báo , nhận xét các bài thực hành .
giảng viên cũng rất nhiệt tình và quan tâm sinh viên .
tài liệu ôn tập thi không được cung cấp .
cần chú trọng hiệu quả môn học , đảm bảo sinh viên có thể giao tiếp được .
không nhiệt tình với sinh viên , phương pháp giảng dạy không thu hút sinh viên , cách dạy làm sinh viên chán nản .
cần sát với thực tế hơn .
thầy cho nghỉ quá nhiều .
giảng dạy cặn kẽ dễ hiểu .
dạy đúng đề cương , ôn tập sát với đề thi .
thầy thân thiện , nhiệt tình .
giảng viên có chuyên môn tốt , giải đáp trả lời thắc mắc đầy đủ từ sinh viên .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , đảm bảo giờ lên lớp hiệu quả .
cô dạy dễ hiểu , dạy kỹ , tận tình , không khí học tập thoải mái .
giảng viên dạy còn khó hiểu .
thầy wzjwz127 dạy rất nhiệt tình .
cô giảng dạy nhiệt tình , giúp sinh viên hiểu rõ kiến thức .
thực hành em không có học với giảng viên này , da có thể nhầm lẫn gì chăng .
thân thiện , có kinh nghiệm .
thầy giảng bài tận tâm , cách truyền đạt dễ hiểu , gần gũi với sinh viên và thường hay có lời khuyên có ích .
cô cho nhiều bài tập rất hay và bổ ích .
cập nhật kiến thức , chương trình đào tạo thực tế ví dụ doubledot việt nam đang bắt đầu chuyển sang giai đoạn ipv6 thì chương trình cũng phải cập nhật theo .
thầy dạy rất vui và hiệu quả !
thầy dạy tốt , cho bài tập nhiều .
nội dung nhập nhằng .
có các ví dụ bài tập hay , hiệu quả .
giảng viên giảng bài rất có hiệu quả , sinh viên hiểu bài tốt .
hay bị về trễ colonsad .
giản viên không có tương tác với sinh viên , đọc slide xong rồi về .
giảng viên giảng dạy rất hay và nhiệt tình .
sự thân thiện và tận tình .
bài tập cô đưa ra nhiều , và khó tìm hiểu , với kiến thực hiện tại của sinh viên thì khó có thể tìm hiểu và làm tốt bài tập cô ra .
nhiệt tình , có cách dạy hay .
cần có tiết sửa bài tập .
quá nhiều lý thuyết khiến sinh viên không tiếp thu kịp vào không biết cách vận dụng .
nhiệt tình , tận tâm , gần gũi với sinh viên và luôn đảm bảo giờ giấc sinh hoạt ở lớp .
thầy rất nhiệt huyết và quan tâm sinh viên của mình .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ , hòa đồng , luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
không khí học tập thoải mái và hiệu quả .
thầy dạy giỏi , quan tâm tới học sinh , vui tính , mong là ngày nào đó thầy sẽ dạy lại lớp em .
số bài thực hành quá nhiều cho một môn thực hành hình thức 2 .
cần quan tâm nhiều hơn về vấn đề bài tập .
chỉ tham gia chấm điểm không giảng dạy trong giờ thực hành của lớp một lần nào .
nhiệt tình , giảng dạy có hiệu quả cao .
tiết ôn tập khá đầy đủ và bao quát các kiến thức của môn học .
đôi khi dạy khiến học sinh buồn ngủ bởi cách dạy chưa hay hoặc bài học khó nhưng chưa chỉ ra hợp lý .
giáo viên giảng dạy dễ hiểu .
giảng viên không tương tác với sinh viên , bài giảng thiên về lý thuyết rất nhàm chán .
cần nâng cao chất lượng phòng máy .
nhiều lúc nghe giảng , giảng viên đang nói vấn đề này , chỗ này lại tự nhiên chuyển sang vấn đề khác rồi quay lại vấn đề cũ , khiến sinh viên dễ rối và không hiểu bài .
giáo viên lên lớp muộn , nghe điện thoại trong lúc lên lớp thường xuyên , nghỉ dạy không thông báo .
em cảm ơn ?
cô dạy rất hay và vui .
việc tổ chức các trò chơi tạo nhiều hứng thú cho sinh viên .
nên nâng cao chất lượng sơ sở .
giáo viên thường xuyên cho bài tập về nhà để nghiên cứu .
cách giảng dạy rất hay , hấp dẫn và dễ hiểu .
thấy dạy rất hay nhiệt tình .
thầy lồng ghép ví dụ thực tiễn vào bài học .
giáo viên hướng dẫn tận tâm .
slide hay , giáo viên nhiệt tình .
thầy dạy tốt , lập nhóm cho thuyết trình , tạo được không khí học tập tốt , không nhàm chán .
cô dạy khô khan , nội dung nhiều phần thiếu sót nội dung , thiếu công thức .
môn học nên có thêm nhiều dạng bài tập để sinh viên nhớ lâu hơn và hiểu được nhiều dạng toán để khi gặp các bài tập , các bài kiểm tra không phải sợ dạng của nó .
giảng viên hay lên lớp trễ .
giáo viên cần cho sinh viên nói nhiều thực hành giao tiếp trên lớp .
giáo viên dạy rất tốt !
giảng viên nhiệt tình , tạo nhiều hoạt động cho lớp .
giảng dạy hay , nhiệt tình , vui tính .
giáo viên tích cực , năng nổ trong giảng dạy , phương pháp dạy có phần đổi mới .
sự nhiệt tình thầy dạy dễ hiểu vui vẻ .
em thấy những nội dung như vậy rất mơ hồ , có tính áp đặt suy nghĩ cho người học .
đưa ra nhiều ví dụ cụ thể minh họa cho bài giảng giúp cho sinh viên phân biệt rõ các khái niệm và nắm bắt bài học .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tạo được hứng thú cho sinh viên .
thầy giảng bài kỹ , dễ hiểu !
thầy có tâm lắm colonsmile .
giảng viên chưa cung cấp đầy đủ tài liệu môn học .
thầy khá bận nên thời gian lên lớp không nhiều .
cô dạy dễ hiểu và tận tâm .
em chỉ muốn thầy cô dạy nói nhiều hơn để ứng dụng được nhiều hơn .
các máy tính của trường thường xuyên bị lỗi khi sử dụng , sinh viên thường phải mang laptop cá nhân lên làm bài hay thi cử .
trong khi đề thi cho phép sinh viên dùng mạng .
cô chưa nắm bắt được thực trạng học của sinh viên .
chưa làm rõ nội dung giảng dạy nên có một số phần hơi khó tiếp thu .
bài giảng được cung cấp đầy đủ , hữu ích .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , bài học sinh động , dễ hiểu .
thầy lên lớp rất đầy đủ , không nghỉ buổi nào .
mong trường sớm có giải pháp khắc phục .
giải đáp thắc mắc của sinh viên chưa tới nơi tới chốn .
dạy đầy đủ kiến thức trên lớp , giảng sâu vào bài khiến sinh viên hiểu bài rõ ràng hơn .
nên giới thiệu những kỹ năng cần khi làm trong mảng nào đó ví dụ doubledot làm web thì cần biết php , html , cs , hay làm hệ thống nhúng cần biết c , vdotv .
giọng hơi khó nghe .
bài nào không hiểu hỏi thầy , thầy nhiệt tình giảng lại đến khi bọn em hiểu thì thôi .
giảm giờ học .
cô dạy khá nhanh , nhiều chỗ hơi khó hiểu .
sinh viên được chủ động trong giờ học , tự suy nghĩ , tham gia thảo luận về bài học và có liên hệ thực tế .
thầy chấm điểm còn cảm tính và có phần chưa công bằng .
thực sự thầy dạy rất tốt nên em không cần gì thêm .
kiến thức truyền đạt tốt .
giảng viên giảng bài hay , tạo cảm giác thích thú cho sinh viên , giảng viên khá vui tính .
sau mỗi buổi thuyết trình nên chốt lại vấn đề đã học được những gì .
nội dung truyền đạt của thầy không chỉ về kiến thức mà còn về cách sống .
cô dạy rất dễ hiểu , tận tình hướng dẫn học sinh .
thầy nên có đề mẫu , bài mẫu .
đề thi cuối kỳ quá dài so với thời gian kiểm tra .
thầy dạy không dạy nhiều trong mỗi buổi học , thời gian dạy trên lớp không đảm bảo .
giáo viên không nhiệt tình và phương pháp truyền đạt kiến thức gây khó hiểu .
buổi nào cũng muộn hơn 15 phút .
thầy nói quá nhanh .
giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình .
giảng viên rất nhiệt tình , hướng dẫn tận tâm cho sinh viên .
nên dạy đúng giáo án và thời khóa biểu , đừng kéo dài tới 1h30 mới cho ra , trong khi thời khóa biểu là 9h45 là hết .
giáo viên sử dụng giờ lên lớp chưa hiệu quả .
dù một tuần chỉ có 2 tiết nhưng thầy đã tận tình giảng dạy .
thường xuyên nghỉ không thông báo trước và đi trễ .
thầy dạy hơi chậm chút .
cô dạy hơi khó hiểu .
thầy dạy cực tốt , phương pháp hay , có cách giảng bài rất dễ tiếp thu , học thầy wzjwz176 đã hai lần và lần nào cũng thấy hài lòng .
cần nhắc lại kiến thức cơ bản trước khi bước vào bài giảng mới .
em cảm thấy không có gì không hài lòng cả vì thầy dạy hay .
buổi học nào thầy cũng có mặt đầy đủ .
thời gian thực hành và lý thuyết mâu thuẫn nhau , thực hành thì học sau lớp lý thuyết và lại kết thúc và thi trước lớp lý thuyết .
quá kém .
thầy có phần demo code giúp sinh viên dễ hiểu .
thời gian lên lớp hợp lý .
giảng viên nhiệt tình , bài tập đa dạng , hướng dẫn đầy đủ .
kiến thức chưa vững .
sự kiên nhẫn và tận tình giảng , chỉ lỗi sai cho sinh viên khi thực hành .
thầy dạy hay dễ hiểu vui tính colonsmilesmile .
deadline cho rất ngắn , học buổi chiều và deadline vào lúc 23h59 cùng ngày .
giảng viên truyền đạt tốt , chỉ bảo tận tình .
giảng kỹ hơn ở vấn đề chính của môn học .
thầy rất nghiêm khắc , là một người thầy rất giỏi .
giảng dạy nhanh .
rất thích cô .
giảng dạy tận tình , giải đáp thắc mắc thường xuyên .
thêm phần anh văn chuyên ngành vào nội dung học .
cô phát âm chưa tốt , dạy còn chút khô khan , chưa tạo được sự hứng thú học tập cho sinh viên .
phân bổ thời gian không hợp lý lắm trong từng phần chương trình học .
thầy dạy nhiệt tình , chất lượng đồ án tốt .
giảng dạy nhiệt tình , giờ học đúng không đi trễ về sớm .
trang bị máy tính hiện đại hơn .
bài tập ít đa dạng .
giảng dạy dễ hiểu , tận tâm !
có những hoạt động giúp giờ học sinh động .
hoạt động speaking chưa nhiều .
slide cần giải chi tiết các ví dụ để các học sinh không lên lớp được thì có thể hiểu được bài giảng .
cô dạy dễ hiểu , bài giảng sống động .
bản thân thầy dạy thực hành mà 3 tuần học liền tương đương 1dot5 tháng mà thầy vẫn không làm được yêu cầu cơ bản của môn học , đó là kết nối oracle trên 2 máy .
giáo viên vui tính , tận tâm .
bài tập còn hơi ít .
giảng bài đầy đủ .
giảng viên tận tâm , hướng dẫn cách sinh viên học tập một cách chủ động .
giảng viên có khả năng truyền đạt , liên hệ thực tiễn giảng viên nhiệt tình , tận tâm .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy kỹ càng , chi tiết , bám sát chương trình .
kiến thức học được còn mơ màng .
phần nghe nói được cải thiện .
rất thích nguyên tắc đúng giờ của thầy .
làm đồ án phải báo cáo mỗi 2 tuần .
thầy rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu và tận tâm .
cho đồ án môn này để sinh viên nghiên cứu .
thầy dạy nhiệt tình , giọng nói hay cuốn hút .
nếu được em kiến nghị là muốn giảm số lượng tiết trong một buổi học 4 tiết thành 3 tiết được rồi !
em sẽ nợ môn này , nhưng em sẽ học lại ở các học kỳ kế tiếp .
dạy buồn ngủ !
bài tập thầy cho khá hay và dễ hiểu bài .
giảng viên cần chú tâm hơn , giải thích vấn đề cho sinh viên , việc ôn tập cho kỳ thi chưa tốt , mức độ ra đề khác với quá trình ôn tập , quá trình học chưa giải đáp hết thắc mắc .
lên lớp không thường xuyên .
cô quan tâm sinh viên , giảng bài hay dễ hiểu , yêu cô colonhihi .
viết bài quá nhiều .
nội dung giảng dạy lan man không sát môn học mật mã .
quan tâm đến từng sinh viên trong lớp .
giáo viên thực hành cần năng động hơn , thầy có vẻ hơi thụ động trong giờ thực hành , không tạo cảm hứng cho sinh viên .
không muốn hỏi bài thầy vì thầy giải đáp không hiểu .
nhiệt tình , kiến thức rất chuẩn , vui vẻ , dễ gần .
giảng viên lên lớp đầy đủ và đúng giờ .
giảng viên dạy dễ hiểu , rõ ràng .
cảm ơn thầy wzjwz291 rất nhiều .
đúng giờ và nhiệt tình .
cô dạy hay , lại rất đúng giờ dạy học .
ngoài kiến thức lý thuyết tụi em đã học , thầy còn cung cấp thêm cho chúng em thêm nhiều kiến thức mới nữa .
thầy dạy rất nhiệt tình , vui tính , truyền đạt dễ hiểu .
môn này cần tăng lên 4 tín chỉ thay vì là 3 vì mạng truyền thông và di động có kiến thức khá rộng , môn này không có thực hành nên có thực hành vì mạng di động mà không thực hành thì khá trừu tượng .
bài tập hơi ít .
đề khó colonbigsmile .
thưa , tài liệu mà thầy cung cấp thực sự nhiều hơn cả giáo viên chịu trách nhiệm lý thuyết của môn .
thầy hay nhăn nhó với sinh viên .
phương pháp dạy hay , kết hợp nhiều hoạt động nhóm trong giờ học nên tạo hứng thú cho học viên .
khó tiếp thu được kiến thức cô truyền đạt .
cô dạy rất hay !
giảng viên khuyến khích sinh viên tự tìm hiểu .
thầy nhiệt tình , vui vẻ , giảng dạy kỹ những phần quan trọng .
thầy dạy lý thuyết suông quá ạ .
thầy dạy vui , cảm ơn thầy nhiều .
thầy dạy hay , nhiệt tình , dễ hiểu , tận tâm với sinh viên .
thầy hay chém gió quá đà , hoc luôn quá giờ trưa khiến sinh viên mệt mỏi .
giảng viên nhiệt tình , dễ hiểu .
ic được cấp thường hư một phần .
cô dạy nhiệt tình .
thay vì thế , giảng viên nên tập trung vào các công nghệ được ngôn ngữ lập trình hỗ trợ và cách sử dụng chúng hiệu quả , việc hướng dẫn lập trình nên đưa vào các buổi thực hành .
tận tâm , nhiệt tình .
hoặc không phân nhóm nhưng vẫn nên cho đề tài để sinh viên tìm hiểu .
thầy giảng dạy nhiệt tình , tận tụy hết mình vì công việc .
vì lịch thực hành không được sắp xếp từ đầu dẫn đến trùng giờ với môn khác .
thầy còn chia sẻ , truyền lại những chiêu mà em hiếm được thấy ( thầy rất là pro ) .
cô hãy dạy nhiều lớp hơn .
cần sử dụng máy chiếu slide hiệu quả hơn .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
riêng em , là một sinh viên kỹ thuật máy tính , em thấy môn này là cần thiết đối với em , tuy nhiên chưa thực sự là một môn học em cần phải đi sâu tìm hiểu , mong thầy về sau có thể hạ mức yêu cầu đầu ra với các bạn khoa khác ít liên quan tới môn học .
giảng viên có tâm huyết với việc dạy học .
thầy hiền , dễ tính .
đôi lúc không đi sâu vào vấn đề dạy .
giảng viên vui vẻ , cởi mở , đặc biệt nhiệt tình khi sinh viên hỏi bài .
cô đến lớp đúng giờ và dạy dễ hiểu .
là thầy có viết lời giải để học sinh tham khảo .
phương pháp dạy đưa nhiều bài tập giúp học sinh đa phần nắm được kiến thức .
nhiệt tình , dễ gần .
điều này gây mất công bằng và không đánh giá được đúng năng lực học tập của các bạn .
phòng lab nên được cải thiện .
rất hài lòng , thầy dạy khá hay , cũng rất vui trong lúc học .
giảng viên dạy hay , nhiệt tình và dễ hiểu .
cần tập trung vào thực hành .
phòng máy nên đầu tư đồng bộ một chút , tránh hiện tượng các máy là khác nhau .
giảng viên dạy dễ hiểu , phát âm chuẩn và thường tương tác với sinh viên trong buổi học .
cần nhiều tài liệu mới .
chưa nói đến sinh viên tự tra .
học môn này khá vui .
thầy rất nhiệt tình , quan tâm sinh viên , truyền đạt tốt !
cô nên làm các bài tập mẫu nhiều hơn .
thầy giáo dạy rất nhiệt tình , khả năng truyền đạt tốt , vui vẻ , lịch sự , dễ gần .
nội dụng môn học không liên quan đến đề thi .
tìm mọi cách hướng dẫn học hiệu quả nhất cho lớp và cung cấp đủ mọi tài liệu cho các bạn tham khảo và làm bàu tập tại lớp cũng như ở nhà .
thầy lý thuyết wzjwz223 cũng thường xuyên đi trễ .
phong cách giảng dạy tốt hay , em rất hài lòng về giảng viên .
nói còn nhỏ .
cô rất tận tình trong việc củng cố kiến thức .
thầy dạy rất rõ ràng , dễ hiểu .
giáo viên nói tiếng hơi khó nghe .
giờ giấc lộn xộn .
thương xuyên chỉ dẫn trên moodle .
lượng kiến thức thì đòi hỏi quá cao , đề thi cũng khó .
hay nhiệt tình .
giáo trình chưa cụ thể .
giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu , nói chuyện rất vui và thoải mái .
giảng viên đưa ra những ví dụ cụ thể , hay gặp lỗi nhất trong phần giảng dạy .
hoàn hảo !
thầy dạy rất nhiệt tình , rất mong thầy tiếp tục công tác tại trường .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , rất hiểu tâm lý sinh viên , luôn có các thông tin mới được cập nhật mỗi buổi học cho sinh viên .
cần phải có liên hệ thực tiễn trong quá trình giảng dạy để tạo sự ham thích cho người học .
tài liệu đầy đủ .
giảng viên vui tính thân thiện .
ít có thời gian thực hành bằng thiết bị thật , mong nhà trường tạo điều kiện để sinh viên được thực hành nhiều hơn .
truyền đạt bài dễ tiếp thu .
giảng viên lên lớp đúng giờ , đầy đủ .
phương pháp dạy của cô đạt hiệu quả với sinh viên yếu , kém nhưng lại nhàm chán , tốn khá nhiều thời gian cho sinh viên học mức khá giỏi trở lên , kiến thức mới ngoài giáo trình mạng lại chưa nhiều , gần như không .
quạt của phòng bị hư nên học hơi bị nóng .
thường xuyên trao đổi các vấn đề trên hệ thống moodle .
kiểu như giáo viên chạy cho hết phân phối chương trình .
tận tâm giúp đỡ sinh viên .
các phần nội dung được đề cập trong môn học được thầy truyền đạt theo phương pháp riêng một cách đơn giản , dễ hiểu .
giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
nói ngoài lề hơi nhiều .
bài tập sinh động .
thầy dạy tốt , dễ hiểu .
rất hòa đồng .
thầy dạy buồn ngủ .
thầy dạy rất có tâm và giúp chúng em hiểu rất sâu .
nói dễ nghe .
thầy giảng bài rất chi tiết và dễ hiểu .
chỉ vì môn game mà em học hai lần mà không qua quả thật em rất không hài lòng vì những lý do vô cùng thiếu chuyên nghiệp như thế này .
thầy dạy rất tận tâm , nhiệt tình .
slide bài giảng đầy đủ .
chưa có thời gian cho sinh viên ngẫm nghĩ điều mình mới học mà đã qua nội dung khác để theo kịp chương trình .
còn ít tạo cơ hội cho sinh viên rèn luyện các kỹ năng quan trọng như nghe , nói nhiều .
giáo viên nhiệt tình , đi dạy đúng giờ .
môn học khá khó không phù hợp .
cô giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu , bài tập bám sát lý thuyết .
cô dạy có tâm , post tài liệu và bài tập lên moodle rất đầy đủ .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , ham học hỏi .
thầy truyền đạt rất tốt .
cô dễ thương quá .
thầy đưa ra phương pháp làm bài cụ thể , dễ hiểu .
thầy nhiệt tình , vui tính , thường tích cực hướng nghiệp cho sinh viên .
đề nghị có câu trả lời cụ thể khi sinh viên hỏi bài .
luôn giải đáp và chỉ hướng gỡ rối cho sinh viên nếu còn vướng bận !
cách giảng dạy không tạo được hứng thú cho sinh viên khi học .
sửa và cho các bài tập rõ ràng hơn !
cô tận tình , dạy dễ hiểu , không gây áp lực cho sinh viên .
và cho bài tập và kiểm tra bài tập ở tuần dạy tiếp theo .
dạy hơi nhanh !
giảng viên tâm huyết , dễ thương , truyền đạt dễ hiểu , nhiệt tình .
cần cho sinh viên làm hoạt động nhóm nhiều hơn và mở rộng nâng cao kiến thức cho sinh viên nhiều hơn nữa .
dạy nhiệt tình , dễ tiếp thu .
thầy wzjwz245 nói nhỏ .
một số môn giảng viên hiếm khi thấy dạy vì nghỉ nhiều .
cô tận tình giảng dạy .
nên phân công giảng viên ít công việc ngoài , phân bố thời gian nghỉ lễ hợp lý .
thầy rất chú tâm .
giáo viên nhiệt tình , đảm bảo giờ lên lớp .
thầy dạy và hướng dẫn rất kỹ .
chỉ bảo tự tìm hiểu .
giảng viên truyền đạt tốt , khơi gợi cho sinh viên tự tìm hiểu kiến thức .
không chủ động giải đáp các bài tập đã giao cho sinh viên .
em thấy thầy dạy hay hơn thầy wzjwz301 hi hi .
cô giáo rất thân thiện .
thầy dạy nhanh , sinh viên không hiểu bài cho lắm .
giảng dạy nhiệt tình , cập nhật bài giảng , điểm số nhanh .
giảng viên truyền đạt kiến thức sát với thực tiễn giúp dễ hiểu .
điện thoại không liên lạc được .
nâng cấp thiết bị dạy học cho môn anh văn .
giảng viên nên nhiệt tình hơn !
không có ý kiến khác .
quá lý thuyết , hy vọng môn học sẽ tập trung hơn vào những kiến thức thực tiễn hơn .
mỗi buổi thực hành giảng viên chỉ đưa sinh viên một file bài tập rồi bắt sinh viên làm nhưng không có hướng dẫn và đưa ra yêu cầu cụ thể .
giáo viên nhiệt tình gần gũi .
thầy dạy chưa hết chương trình học , nghỉ không thông báo trước , nghỉ không dạy bù .
thầy luôn hướng dẫn sinh viên giải bài tập bằng nhiều cách , suy luận logic .
nhưng ra đề đừng đánh đố sinh viên .
cô có tâm huyết với nghề .
giáo viên dạy toàn trong sách giáo trình .
thầy dạy nghiêm túc .
giảng viên nên cân đối thời gian giảng dạy , không để trễ bài .
có liên hệ thực tế qua bài giảng giúp sinh viên nhanh tiếp thu kiến thức .
thầy nên tương tác với sinh viên nhiều hơn ạ .
máy tính cập nhật nhanh hơn .
không ổn .
chưa dạy cách để áp dụng môn học vào thực tiễn .
thầy vui tính giảng dạy dễ hiểu ân cần .
quá ô nhiễm tiếng ồn , mệt mỏi và chán học !
trang thiết bị cần được hỗ trợ tốt hơn , chất lượng máy chiếu không được như ý , khá mờ làm chất lượng thuyết trình và việc giảng dạy không được tốt .
dạy hay và muốn học thêm nữa ở môn khác .
gần thi không dặn gì , hỏi tới mới trả lời .
khi được đề cập thì thầy cho đó là mục tiêu cho các bạn tự tìm hiểu nhằm phát huy tốt nhất tư duy .
mọi việc điều được sinh viên tự học , tự tìm hiểu thông qua các trang mạng , thông qua việc email trực tiếp với giảng viên .
dạy nhiệt tình , khách quan .
cần đổi mới tài liệu .
dạy nghiêm túc .
chương trình học dường như quá nặng .
thầy luôn lắng nghe tụi em và giải thích mọi thắc mắc cách rõ ràng .
một số nội dung thực hành mong thầy hướng dẫn sinh viên kỹ hơn , vì buổi thực hành phần lớn chỉ gặp mặt chứ không được nghe hướng dẫn cách làm hay tài liệu tham khảo .
cô nhiệt tình giảng dạy và hướng dẫn chúng em phương pháp để học tập tốt không chỉ riêng cho môn này mà còn hướng chúng em học làm sao để sau này ra đi làm cho tốt .
còn nhiều thứ còn khó hiểu , khó tiếp cận .
cách mà cô tiếp cận với sinh viên .
giảng viên nhiệt tình trong quá trình giảng dạy và trả lời câu hỏi cho sinh viên , giảng viên khá vui tính .
cô rất vui tính và quan tâm nhiều đến sinh viên .
em cảm ơn .
cho nghỉ không thông báo .
hay la mắng sinh viên khi làm bài tập không đúng .
ok xem xong cài như youtube kết nối với laptop báo lỗi , cô bảo cài sai dot wtf ?
mặc dù thầy bận công tác nhưng vẫn làm video hỗ trợ tụi em học tập .
giáo viên có kiến thức tốt .
bài học rất có ích .
dạy hơi khó hiểu và nói quá nhanh .
thầy dạy rất tốt cứ tiếp tục phát huy ạ !
giảng hơi nhiều kiến thức vượt quá phạm vi môn này .
giảng viên giàu kinh nghiệm sư phạm .
tăng cường ôn tập để kiểm tra như doubledot cho sinh viên làm thử các đề kiểm tra .
khiến sinh viên bị thụ động .
giúp học sinh chủ động trong việc thực hiện đề tài và nhiệt tình giúp đỡ sinh viên tìm tài liệu .
đầy đủ chi tiết .
giải chi tiết bài .
lớp học chỉ hơi nóng .
lý thuyết hơi nhiều .
giảng viên không nhiệt tình và tận tâm .
cách chỉ dẫn .
cô dạy rất là nhiệt tình , dễ tiếp thu không chỉ hỗ trợ về kiến thức môn học mà về kỹ năng mềm cô rất quan tâm đến sinh viên về cả phần học tập cũng như cuộc sống .
em cảm ơn !
chất lượng đào tạo môn học hiện nay tương đối đạt .
giảng tận tình vui vẻ .
đề thi nên dễ hơn .
nhiều kiến thức hơn .
cô dạy rất tâm huyết và hiệu quả .
không quan tâm đến sinh viên .
cô giảng bài không truyền cảm hứng cho sinh viên , cũng như cô không quản được lớp trong giờ seminar như vậy làm cho mục đích cho lớp seminar không đạt chất lượng .
giảng viên hòa đồng .
cho bài tập đầy đủ .
thầy giảng lan man , không sử dụng courses gây khó khăn cho sinh viên .
điểm danh vấn đề đi học thông qua việc lên sửa bài tập hơi gắt chút .
cần xây dựng cơ sở dữ liệu lớn phục vụ việc thực hành của sinh viên .
mong các thầy cô hãy đưa bài này đến thầy wzjwz54 !
giảng viên thường hay cho lớp nghỉ , một kỳ nghỉ tới 4 - 5 lần , khả năng truyền đạt cần cải thiện thêm .
thường xuyên vắng giờ lên lớp .
giảng viên hòa đồng và kể rất nhiều chuyện mang tính cập nhật thời sự .
cô giảng bài hơi nhiều khiến sinh viên học quá nhiều kiến thức dẫn đến rối .
thầy cho bài tập và giải chi tiết , giảng dễ hiểu .
giáo viên cho xem các bộ phim tiếng anh giúp trau dồi kỹ năng nghe rất hữu ích .
giảng viên sử dụng chưa hợp lý quỹ thời gian lên lớp .
thầy vui tính , nhiệt tình với sinh viên .
luôn giải đáp thắc mắc của sinh viên , dạy dễ hiểu .
truyền đạt có cảm hứng , hướng dẫn sinh viên học tập thế nào sau khi ra trường để xin việc .
giảng viên hướng dẫn anh fraction chị phương pháp học tập chủ động và tạo động cơ học tập suốt đời .
tận tình với học sinh .
thầy wzjwz14 rất tận tâm truyền dạy không những kiến thức chuyên môn mà còn rất nhiều kiến thức , kinh nghiệm quý về cuộc sống .
thầy hầu như chỉ giảng bài trên slide .
hơi khó hiểu .
đến với lớp học của cô wzjwz216 , sinh viên có thể tự nhiên cải thiện kỹ năng giao tiếp của bản thân .
nhiệt tình , tận tâm và tuyệt vời .
cập nhật hệ thống tài liệu môn học trọng tâm vào những yếu tố chính và cơ bản .
giảng dạy cứng nhắc , áp đặp , không thu hút , gò bó sinh viên .
cần có nhiều bài tập và những buổi bài tập để các sinh viên hiểu được bài .
thầy nói rõ .
giảng dạy kỹ , hỗ trợ sinh viên .
chất lượng giảng dạy tốt , em rất hài lòng với cách dạy của cô .
lo cho sinh viên .
giảng viên giảng dạy tốt .
thầy vui tính , dạy dễ hiểu và tận tình .
bài giảng của cô khá trừu tượng , nếu cô có thêm vài ví dụ rõ ràng hơn , thì chúng em sẽ hiểu bài hơn .
phòng học cần lắp thêm quạt và ổ cắm vì sinh viên phải sử dụng laptop để làm bài tập , cần có thêm màn che cửa sổ để có thể theo dõi bài giảng trên slide tốt hơn .
cô hiền .
do là hình thức thực hành 2 .
nhiệt tình và bài giảng sinh động .
tiết học chưa được thu hút .
mong phòng thiết bị chuẩn bị tốt hơn .
cách thức thông báo qua facebook không hiệu quả .
giảng dạy nhiệt tình .
thầy nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
thầy giảng rất có tâm , truyền đạt kiến thức thực tế , dễ hiểu và thuyết phục .
nội dung cơ bản đầy đủ .
thầy dạy rất có tâm , chấm điểm rất chính xác .
đề nghị trường xem xét lại nội dung đề thi cho phù hợp với thời lượng , bài nghe không rõ ràng gây nhiều khó khăn cho sinh viên .
nội dung giảng dạy quá nhiều so với thời lượng môn học .
thầy dạy vui he he .
giáo viên phân bố thời gian dạy không rõ ràng .
thầy dạy khá tốt .
giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , lên lớp đúng giờ .
những bài lab cuối thầy cũng dễ tính hơn , sử dụng thời gian trên lớp hợp lý hơn .
hợp tác .
phương pháp dạy rất hay .
nên tăng cường học nghe , nói .
thầy dạy vui .
giảng viên tập trung quá nhiều vào điện thoại trong giờ lên lớp .
cách thầy dạy rất hiệu quả , dễ hiểu .
tích cực trong giảng dạy .
em nghĩ thầy nên vận động nhiều hơn , đứng trước bục giảng hoặc đi qua đi lại .
thầy dạy nhiệt tình , rất dễ hiểu .
giảng viên tận tình hướng dẫn .
thêm các phần ứng dụng của danh sách liên kết stack , queue và bảng băm .
giảng viên dạy rất nhiệt tình .
giảng viên dạy hơi nhanh .
thầy hiểu tâm lý sinh viên .
thầy giải đáp thắc mắc nhiệt tình .
những tiết thực hành rất bổ ích ạ .
mong thầy thay đổi trong các học kỳ sau .
chép bài trên lớp giúp nhớ bài .
cô dạy dễ hiểu và vui quá trời .
cung cấp đầy đủ kiến thức , giúp sinh viên định hướng tốt .
thay vì đầu tư vào phòng máy , nhà trường nên nâng cấp hệ thống wifi để sinh viên có thể truy cập wifi tốt cho dù có phải ngồi trong phòng học phòng bình thường , không phải phòng máy .
mong phòng đào tạo phản hồi lại với thầy để thầy dạy tốt hơn .
giảng viên yêu cầu quá nhiều về việc hoàn thiện đồ án môn học , việc chấm chéo đồ án giữa các nhóm không hợp lý và không cần thiết .
khả năng truyền đạt còn hạn chế .
giảng viên giải thích một số ví dụ mẫu chưa rõ ràng .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , vui tính .
cô wzjwz92 rất tận tâm , nhiệt tình hướng dẫn khi sinh viên có thắc mắc , cô sẵn sàng ngồi lại sau giờ học để giải đáp tất cả thắc mắc của các bạn , dù có thể mất 1h .
thầy có tâm trong việc truyền đạt cho sinh viên .
các bài lab chưa có ứng dụng thực tiễn .
cho làm bài kiểm tra thử trước khi thi .
thầy wzjwz198 giảng dạy rất nhiệt tình và đầy đủ .
nhiều việc cần xử lý .
giảng viên dạy hay .
nên để đồ án cuối kỳ các sinh viên được phép làm nhóm .
thầy wzjwz114 nên quan tâm tất cả học sinh hơn chút nữa !
truyền đạt chưa tốt .
vui tính , hài hước pha lẫn trong bài giảng của thầy !
thầy dạy rất tận tâm .
cần có nhiều trò chơi vận động hấp dẫn .
cần có nhiều giảng viên có phương pháp dạy như thầy wzjwz147 .
rất tốt .
nội dung môn học cần rõ ràng hơn nữa để biết môn học học cái gì và khả năng tiếp nhận kiến thức của sinh viên .
cách dạy về môn học chưa được hợp lý , nên dạy cơ bản trước khi dạy nâng cao .
không nên dùng hình thức thi lý thuyết , nên cho sinh viên làm đồ án và yêu cầu của đồ án phải cao hơn môn " lập trình windows " môn " lập trình trực quan " .
do học buổi trưa cả thầy và trò đều mệt .
học theo đúng thời khóa biểu .
đề nghị cô xem lại tài liệu giảng dạy của mình , slide nên đầu tư kỹ hơn .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , kiến thức và khả năng truyền đạt của giảng viên rất tốt .
không nên cho thi môn này .
giảng dạy tốt và có tâm .
giảng viên nhiệt tình , có tâm huyết .
thầy vui vẻ , sâu sắc .
ghi bài quá nhiều .
thầy dạy nhiệt tình , giúp sinh viên nắm được kiến thức .
thầy dạy nhiệt tình , bài giảng hay , dễ gần !
giảng viên nhiệt tình và giúp sinh viên hiểu thêm nhiều kiến thức .
thầy đến lớp đúng giờ ( trước giờ nữa ) .
giảng viên làm mẫu một số bài thực hành cho sinh viên .
giáo viên giảng dạy rất nhiệt tình , bài giảng dễ hiểu .
thầy giáo dạy nhiệt tình giúp tiếp cận kiến thức tốt .
giảng dạy nhiệt tình , thường xuyên giúp đỡ sinh viên .
các buổi học không liên tục , kiến thức kiểu chắp vá .
cô rất dễ thương và được nhiều sinh viên yêu quý ạ .
cô nói tiếng anh rất lưu loát , nhiệt tình và tận tâm .
kỳ này dạy bằng slide tiếng anh nên đa phần sinh viên không nắm bắt kịp , gần như toàn bộ các bạn đều không hiểu bài .
nhiều sinh viên đọc đề không hiểu , vượt xa kiến thức trên lớp .
không thể nào đầu tư vô mỗi một môn java này .
nên tóm gọn lại nội dung slide .
giảng viên không tạo được hứng thú học tập cho sinh viên .
giáo viên vui tính , tốt bụng .
thầy dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình , vui vẻ , tận tình với học sinh .
giáo viên có phương pháp giảng dạy hay .
giảng viên thiếu kinh nghiệm truyền đạt trầm trọng .
thầy wzjwz288 nhiệt tình , nghiêm túc .
cô giảng dạy có tâm , nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên thực hành có cũng như không !
cập nhật kiến thứ trong các slide , những phương pháp mới .
không thấy lên lớp .
silde bằng tiếng việt .
cô rất có tâm , tận tình , nghiêm túc .
cho bài tập nhiều quá không làm hết được .
cô dạy cũng khá hay , nhưng hay gọi lên làm bài tập gây áp lực cho sinh viên lắm .
nhiều slide .
em quí thầy nhưng em phải nói với thầy một cách hài hước và chân thành rằng là việc điểm danh trên lớp không hiệu quả .
cách dạy của cô thương rất hiệu quả .
phòng học thực hành quá bé , bụi và bẩn , hệ thống máy tính không sử dụng được .
dạy tốt , khả năng truyền đạt tốt giúp sinh viên dễ tiếp thu , phương pháp giảng dạy hiệu quả , nhiệt tình .
cô viết hướng dẫn còn sơ sài quá .
trong quá trình giải bài tập , giảng viên đưa ra nhiều nhận xét khác nhau , mỗi buổi lại giải một cách khác nhau khiến sinh khiên không xác định được cách làm , hoang mang .
kiến thức của cô chuyên sâu .
có kinh nghiệm , vui vẻ nhiệt tình .
thu hút em học .
hoạt động về bài giảng trên lớp , bỗ trợ lại một phần kiến thức về mặt lý thuyết rất hữu ích cho sinh viên , cách giảng dạy rất ok .
đảm bảo số ngày lên lớp , số tiết dạy .
theo em , tài liệu môn học còn thiếu .
em rất muốn học thầy vào kỳ sau .
giảng viên nhiệt tình , có kiến thức sâu về môn học .
thầy wzjwz21 truyền đạt cả lớp học không ai hiểu là thầy đang dạy gì !
thầy luôn biết cách thúc đẩy sinh viên học tập một cách hăng say hơn .
dạy khó hiểu , không tận tâm .
cài phầm mềm của khoa wzjwz189 cực kỳ khó chịu , không biết mình sai chỗ nào .
cô quá dễ thương .
cách giảng dạy của cô rất hiệu quả .
hiền , giảng bài hay , bài tập khá dễ chịu colonsmilesmile .
giảng dạy hay , dễ hiểu .
nên nhiều vấn đề thầy giảng còn hơi mông lung khó hiểu .
cần bài tập thêm vê nhà .
trao đổi nhóm .
do phòng học khá đông và máy chiếu không rõ , nên việc giảng viên sử dụng các đoạn code trong ide để minh họa gây khó khăn cho các sinh viên ngồi xa và hoặc mắt kém .
làm đa số học sinh chán , không hiểu bài nên không muốn đi học .
giọng thầy hơi khó nghe ạ .
bài tập hơi khó .
giảng viên dạy nhiệt tình , kiến thức truyền đạt cho sinh viên gần với thực tế cuộc sống , phản ánh đời sống xã hội , slide dễ hiểu , giảng viên hài hước .
thời gian deadline cho bài tập nên là cuối ngày của buổi dạy tiếp theo hiện nay là 11h55 trước ngày học vì có thể cần lên lớp để trao đổi những vấn đề phát sinh trong lúc làm bài tập để sửa đổi .
dạy quá tệ .
chưa có tài liệu học tập cho sinh viên .
giáo viên tới ngày cuối cung mới dạy nội dung thi nên nếu có việc bận không học bù được .
cần đặt câu hỏi cho sinh viên trong khi giảng dạy và thêm vào điểm cộng nếu sinh viên trả lời được .
thầy giải đáp thắc mắc của sinh viên rất nhiệt tình , có tâm .
giảng dạy hướng dẫn dễ hiểu , dễ tiếp thu .
em nhớ nhất câu phải có sự đấu tranh mới phát triển .
tình hình là khóa 8 aep tụi em đa số là không hiểu ngôn ngữ c .
thầy dạy khó hiểu quá , tụi em tiếp thu vô được rất ít .
làm sao vớt vát được .
cá nhân em thấy đôi khi nhìn thầy em cảm thấy hơi sợ sợ .
giáo viên giảng dạy đúng giờ quy định , nội dung bài học sinh động .
lớp học rộng rãi , giãng viên dạy nhiệt tình .
thầy có nhiệt huyết tuổi trẻ .
vì học là để code mà .
tất cả điều hài lòng .
thầy cho làm bài tập nhiều với lại làm nhóm giúp cho em có thể nhớ bài tốt và nang cao trình độ làm việc nhóm .
giảng viên vui vẻ , nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
bằng chứng là đầu kỳ lớp thầy đông cuối kỳ các sinh viên điều chạy sang lớp khác học ké vì học thầy sợ không hiểu không thể thi cuối kỳ được .
dạy chú trọng đến người học .
cô vui tính , hướng dẫn rất tận tình .
giảng viên gần gũi , giúp đỡ sinh viên rất nhiều trong học tập trên lớp .
giảng viên giảng dạy một cách rất khó hiểu , khó tiếp thu và rất dễ ngủ .
giảng viên giảng bài không tạo được sự hứng thú cho sinh viên khi học , nên thường phải áp dụng phương pháp của các giáo viên dạy môn chính trị như doubledot không cho sử dụng điện thoại , laptop trong lớp , điểm danh hoặc gọi tên để trả lời câu hỏi .
nhiệt huyết nhưng mà thô làm cho sinh viên khó hiểu bài .
chia sẻ cho em nhiều điều hay .
giảng bài kém hiệu quả .
tài liệu tiếng anh nên gây một chút khó khăn cho sinh viên .
cô dạy hấp dẫn , thú vị !
và giảng dạy khó hiểu .
nên cải tiến phòng thực hành .
nên dạy thực tế hơn một chút và máy chiếu nên rõ hơn .
nói sâu về vấn đề khó .
kỹ năng nghe và nói còn ít thực hành .
đề cương thực hành chi tiết .
nhiều hoạt động bổ ích , trình độ cao , phát âm chuẩn , tốt .
trên slide có quá nhiều chữ ( có vẻ như thầy dịch từ tài liệu gốc là chính ) , và thầy đọc slide , giải thích định nghĩa nhiều nhưng rối và không có gì để hình dung làm cho sinh viên khó hình dung ra thầy đang giảng gì .
dạy rất dễ hiểu và có tâm .
đưa ra các bài tập áp dụng .
vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc .
trong bài thi có phần không được học trong chương trình học của môn học .
giảng viên cho học sinh xem thêm nhiều video tiếng anh hay .
thầy dạy nhanh , hay !
học phòng elab quá rộng , phân tán sinh viên làm giảng viên khó tương tác trực tiếp với sinh viên .
không tổ chức thi cuối kỳ môn học , vì lý do làm đồ án đã mất rất nhiều thời gian .
ít bài tập về nhà .
cách trả lời thắc mắc cho sinh viên về bài học khiến sinh viên khó chịu ( vì sinh viên chưa hoàn hảo nên đôi lúc có những câu hỏi " trên trời " , thầy có kinh nghiệm thì nên chỉ rõ lỗi sai của sinh viên chứ không nên hỏi vặn vẹo , gây khó chịu ) .
cần tìm ra những phương pháp giảng dạy tốt hơn để sinh viên chúng em hiểu bài và nhớ lâu hơn .
cô dạy thực sự rất buồn ngủ .
thầy wzjwz277 vui tính .
tiết học thoải mái .
thầy không nên cho code trước mà nên để sinh viên tự làm , như vậy sinh viên sẽ nhớ lâu hơn .
tận tình , giảng hay !
thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu .
thầy hơi khó tính .
thầy dạy hay và ứng dụng thực tế .
thầy wzjwz220 dạy rất nhiệt tình , giảng giải từng vấn đề trọng điểm rất cụ thể và rõ ràng giúp chúng em hiểu rõ , đồng thời có thể nhớ được những gì mình đã được học ngay tại lớp .
dạy nhưng toàn kêu sinh viên về tự nghiên cứu và code .
thầy giảng dễ hiểu .
nếu có hướng dẫn cũng là lý thuyết suông khó áp dụng .
giảng viên vui tính , có tâm huyết .
cô hay yêu cầu học sinh phải làm bài tập đầy đủ .
cần cung cấp tài liệu cho sinh viên ngay từ đầu .
thầy rất hay liên hệ nhưng thứ học được ra thực tế , như những ứng dụng của các linh kiện , vdotv .
thời gian lên lớp sinh viên chúng em không được học gì từ thầy , chỉ toàn là tự tìm hiểu .
thầy cung cấp đầy đủ kiến thức cho sinh viên về các ngành nghề đào tạo của trường .
không nắm vững được kiến thức môn học .
luôn giảng quyết các thắc mắc mà sinh viên gửi mail hỏi .
thầy nhiệt tình , thân thiện , truyền đạt kiến thức tốt , tận tình với học sinh .
cô rất tận tâm , nhiệt huyết , thân thiện , tạo không gian học rất thoải mái .
giáo viên nên giảng bài cho học sinh , không nên ngồi để học sinh tự nghiên cứu .
kiến thức truyền tải nhiều , khó hiểu .
giảng viên hướng dẫn làm bài tập , dạy dễ hiểu .
dạy không rõ trọng tâm .
thấy nên lên lớp đầy đủ hon .
giáo viên giảng bài hơi nhanh .
thầy wzjwz137 dạy rất hay , chi tiết , nhiệt tình và dễ hiểu .
thầy giảng hơi nhanh và có nhiều chỗ còn khó hiểu .
slide dễ hiểu , đầy đủ .
thầy giảng bài rất dễ hiểu và bài tập thầy giảng rất kỹ !
bài tập đầy đủ , hiệu quả .
nhiệt tình giúp đỡ sinh viên và tạo sinh viên có nơi để nâng cao kỹ năng lập trình .
giảng dạy có tâm huyết với học sinh , và giảng hiệu quả .
điều em không hài lòng nhất là cô cho nghỉ quá nhiều , đến gần cuối kỳ cô mới dạy và học bù để chạy bài .
cần có các thiết bị thực hành đầy đủ .
thực hành quá khó hầu như chưa sinh viên nào có kinh nghiệm lại đi cho một dự án rồi tự sinh viên làm thử hỏi sao sinh viên có thể làm được .
phòng hội trường nóng nực .
giảng viên vui tính , khả năng truyền đạt tốt .
luôn quan tâm sinh viên , dạy kiến thức hay , dễ hiểu .
chỉ bảo tận tình .
thầy giảng hơi khó hiểu , phức tạp hóa vấn đề , hơi chậm .
tận tâm , chu đáo và luôn theo sát giúp sinh viên đạt kết quả tốt trong môn học .
tận tâm nhiệt huyết .
giảng viên wzjwz229 không dạy mà chỉ có thầy wzjwz230 thôi nên không biết nhận xét .
thầy hướng dẫn tận tình mà nhẹ nhàng cho sinh viên tiếp thu .
thầy giảng dạy nhiệt tình , truyền cảm .
nhiều lúc thầy nói nhanh quá nghe không kiệp .
cô có tính cách năng động hòa đồng với học sinh .
tôi rất thích .
cô rất hòa đồng và nhiệt huyết với học sinh .
thầy wzjwz184 dạy hay , dễ hiểu , truyền đạ nhiều kiến thức chuyên môn lẫn kiến thức cuộc sống , đi làm cho sinh viên , có nhiều lời khuyên .
mong nhà trường sắp xếp các phòng học yên tĩnh hơn .
chưa bao giờ học không biết .
sử dụng slide để hạn chế việc ghi chép quá nhiều .
ngoài ra , em mong môn học này chú trọng đơn thuần nhiều hơn về việc lập trình và lập trình trực quan , chú trọng trong việc xử lý source code và cách lập trình của sinh viên ( của đồ án ) .
các khoa khác đều có điểm thi giữa kỳ môn vậy rồi mà sao giờ này , gần thi cuối kỳ rồi mà khoa wzjwz12 chưa có điểm .
giảng dạy chi tiết , dễ hiểu .
hỏi thầy những kiến thức bên ngoài có liên quan tới môn học nhiều khi thầy không trả lời .
giảng viên có khả năng truyền đạt tốt dễ hiểu .
cô rất tận tình , quan tâm đến sinh viên .
cho bài tập cũng là những bài tập hay .
thầy dạy nhiệt tình , tận tâm .
tạo ra sự ganh đua trong mỗi buổi thực hành .
cho thảo luận nhóm khá hay .
so vời những môn học khác , môn học của thầy chiếm hơn 50% thời gian làm bài tập trong một tuần của bọn em , làm cho tụi em cảm thấy không hoàn toàn thực tế em nghĩ nếu để thời gian làm bài tập đó để củng cố đồ án thì tốt hơn rất nhiều .
nên khuyến khích mấy môn khác đều như môn này , thầy có đọc được ý kiến này thì thầy nói mấy thầy trong khoa cứ cho đồ án sinh viên làm , khỏi làm mấy bài lab chi cả , chán òm mà có hiểu được gì đâu .
thầy dạy rất kỹ .
cần có nhiều trò chơi nhằm kích thích tính hiếu thắng của sinh viên chất lượng học tốt hơn .
cô rất nhiệt tình , dạy kỹ .
thầy giảng cũng khá chi tiết , hay .
giảng dạy hết mình cho sinh viên , giúp đỡ sinh viên trong quá trình học tập .
đồ án mang tính thực tiễn .
giảng viên giảng bài ngắn gọn dễ hiểu .
cần nâng cấp hệ thống wifi , vì khi vào phòng thực hành , sinh viên không thể truy cập internet , buộc phải xin phép ra ngoài để làm bài .
sự nhiệt tình , năng động , kiến thức tốt , xinh đẹp , dễ mến , vui vẻ , phát âm chuẩn .
nhiệt tình trả lời các câu hỏi của sinh viên .
đúng giờ , cách giảng dạy hay , truyền cảm hứng cho các sinh viên học tập .
mong cô thay đổi một chút về phương pháp như sau , có lẽ sẽ giúp sinh viên tiếp cận dễ dàng với bài học hơn .
nên chuyển qua phòng học khác không có máy tính và nhỏ hơn .
cách đánh giá và đồ án của thầy rất tốt cho sinh viên .
thầy nên nhiệt tình hướng dẫn hơn .
hiền , nhiệt huyết .
giảng viên tận tình , giảng dạy chi tiết , dễ tiếp thu .
nhưng thầy rất ra dáng một doanh nhân thành đạt , một người diễn thuyết tạo cảm hứng nhiều hơn là kiến thức phù hợp với sinh viên .
cần cho nhiều thời gian để sinh viên có đủ thời gian hoàn thành đồ án môn học .
học để làm gì !
làm bài tập nhiều mặc dù không hiểu lắm .
thầy hay nghỉ dạy nhờ giảng viên khác dạy thay do bận việc nhiều .
tốn thời gian .
nên tạo không khí thoải mái cho tiết học để sinh viên dễ hiểu bài và thêm yêu thích môn học của giảng viên .
thầy thường xuyên không lên lớp vào tiết dạy !
thầy rất nhiệt tình và quan tâm giúp đỡ chúng em trong khi làm bài thực hành .
giảng viên rất nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết các kiến thức .
giảng viên nên đến lớp đầy đủ .
đảm bảo tốt giờ lên lớp .
giọng nói , cử chỉ , cách truyền đạt của cô rất chi là dễ thương .
quá khắt khe colonsad .
chuyên môn cao .
nhưng chất lượng cơ sở vật chất nhất là bàn ghế bên dãy nhà wzjwz15 , có một số phòng bụi nhiều , bàn ghế dơ nhưng không được lau dọn .
thầy cho ghi bài nhiều quá , cơ mà cũng rất tốt colonsmilesmile .
em chưa gặp thầy lần nào .
giảng viên nhiệt tình , dễ thương , giảng bài dễ hiểu .
mang tính chê trách sinh viên về chuyên môn , làm cho tâm lý sinh viên đi xuống , không có hứng thú trong học tập .
giảng dạy nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên trong quá trình làm đồ án .
vui vẻ , thoải mái , có tâm .
kéo dài thời gian gây ra cảm xúc " ức chế " cảm xúc này dẫn đến ảnh hưởng việc tiếp thu bài ngay sau đó không hiệu quả và còn phản tác dụng .
cập nhật , cập nhật !
kiến thức truyền đạt .
thân thiện với học sinh .
giáo viên dạy hay , thu hút học sinh , khả năng truyền đạt tốt .
nhiều nhóm chưa chuẩn bị kỹ về vấn đề tìm hiểu .
thầy wzjwz249 dạy hay và rất dễ hiểu .
giảng dạy và cho làm bài tập đúng với chương trình và thực lực của sinh viên .
không có điểm nào không hài lòng .
giảng viên vui tính nhiệt tình .
không ôn tập cũng như cho cấu trúc đề thi .
kiến thức thực hành không song song với lý thuyết , một số bài thực hành với kiến thức có khi trước cả khi được học ở lớp lý thuyết .
thầy hơi khó tính nhưng dạy khá hay .
cô giảng dễ hiểu .
cô nên thêm nhiều bài tập áp dụng lý thuyết hơn .
khi nghỉ học , cần thông báo kịp thời trên web của khoa wzjwz148 .
nội dung giáo viên yêu cầu quá lớn và quá khó trong khi kiến thức cung cấp lại quá ít .
đồ án cuối kỳ của em được giảng viên xem xét và góp ý chỉ sửa duy nhất một lỗi là hoàn thiện khi báo cáo trong năm học , nhưng đến cuối kỳ giảng viên lại cố gắng tìm ra lỗi khác để cho sinh viên rớt môn .
đan xen những câu chuyện thực tiễn trong lúc học .
truyền đạt hay .
thầy cho bài tập ví dụ làm ngay trên giờ học lý thuyết nên dễ nhớ hơn và nếu có chưa hiểu chỗ nào ngay trên ví dụ cũng đc thầy giải đáp ngay .
thầy cho chép nhiều quá , nên làm thành ebook để sinh viên được theo dõi phù hợp hơn .
dạy dễ hiểu , gần gũi sinh viên .
thầy tận tâm , nhiệt tình , dạy đễ hiểu .
giáo viên nhiệt tình , kịp thời trả lời mail thắc mắc liên quan tới môn học của sinh viên .
thầy dạy vui và tốt .
thầy dạy nhiệt tình , tốt nhưng không phù hợp với tôi .
mong nhà trường sớm thay máy mới !
gửi đến sinh viên nhiều ý tưởng tuyệt vời trong khởi nghiệp .
bài tập về nhà khó .
thầy nghiêm túc , cách làm việc và yêu cầu đúng bản chất của môn học .
giảng viên hơi khó tính .
bài tập cô đảm bảo đủ và bám theo nội dung lý thuyết !
kiến thức uyên thâm , tầm hiểu biết sâu rộng .
giáo viên truyền đạt kiến thức đầy đủ cho học sinh .
em rất hài lòng về phương pháp giảng dạy của thầy .
giảng viên lý thuyết giảng bài không được hay , dễ gây buồn ngủ , không có gì đặc biệt ngoài việc chỉ toàn đọc lý thuyết từ trong slide ra .
thầy giảng phần cuối hơi khó tiếp thu .
giảng viên vui vẻ , nhiệt tình , kỹ năng truyền đạt tốt .
một số máy chiếu tại số phòng anh văn hơi mờ .
thầy bắt viết nhiều quá .
cô dạy hơi nhanh làm em không thể tiếp thu được hết .
thay vì giờ thực hành hình thức 1 lại seminar lại học lý thuyết , không gây một chút hứng thú nào cho sinh viên , vì sinh viên đã quá nhàm chán với lý thuyết trong một học kỳ .
thầy nói nhiều , làm việc hơi thiếu chuyên nghiệp , cho học quá nhiều quá lâu dưới trời nắng nóng , tập luyện quá sức , mong thầy giảm bớt thời lượng học lại ạ .
thầy cho thuyết trình làm đồ án theo nhóm nên giúp em có khả nang truyền đạt kỹ năng work group nâng cao .
thầy dạy hay và vui .
cô rất nhiệt tình , giảng bài chi tiết , vui tính .
phương pháp giảng dạy hiệu quả , giải đáp thắc mắc tận tình cụ thể .
thầy hiền dễ thương vui tính giảng rất dễ hiểu và tận tình .
nhiều câu chuyện hài hước và thực tế có liên quan đến bài học .
hình thức thi nên là đề mở hoặc trắc nghiệm đề đóng .
nhiệt tình , nghiêm khắc .
giảng hay , giảng viên vui tính , nhiệt tình .
không hài lòng với sự cố gắng của bản thân mình .
giảng viên giảng rất hay .
thầy rất vui tính , giảng hay và kỹ .
cô rất nhiệt tình khi giải đáp thắc mắc của sinh viên .
thầy có dạy và sửa bài tập kỹ càng .
giảng viên giảng còn khó hiểu .
cách nói của giảng viên khó nghe .
đây là môn có thực hành nhưng tới khi kết thúc vẫn không thấy thực hành đâu cả .
nhiệt tình hay giúp đỡ sinh viên khi không biết , cho nhiều bài tập .
giảng viên tốt .
giáo viên nghỉ dạy .
em nghỉ nếu có một trang nào đó cho chúng em đề thi các học kỳ trước để làm thử là biết hổng chổ nào để ôn kịp thời trước khi thi .
giáo viên nhiệt tình , giảng khá hay .
dễ hiểu , dạy hay , có nhiều phương pháp sáng tạo , kẹo ngon .
nhiệt tình với sinh viên , bài giảng tốt .
thầy cực kỳ tâm lý , vui tính , dạy nhiệt tình và tận tụy với học trò .
thầy chăm lên lớp giảng dạy , tận tình .
chán lắm luôn .
giảng rất nhiệt tình .
thiết bị để làm còn ít .
dạy hơi cao so với năng lực .
đôi lúc sinh viên theo không kịp .
tận tụy với sinh viên .
thầy giảng rất hay !
em xin chân thành cảm ơn ( xin lỗi vì máy không dùng được unikey ) !
em chưa được thầy dạy thực hành môn này .
thầy nói rất lôi cuốn ( mặc dù không cần micro ) .
sử dụng thời gian một cách hợp lý .
giữ vững nhiệt huyết với sinh viên .
giảng viên đến đúng giờ và luôn điểm danh sau đó khoảng 5 phút .
mô tả bài giảng trên bảng nhìn hơi rối mắt .
cô dạy tốt tận tình , tài liệu đầy đủ .
hơi áp dụng vào slide nhiều .
giảng viên nhiệt tình , truyền lửa tốt cho sinh viên hứng thú học tập .
đúng giờ , tận tình .
em biết là thầy có trình độ cao nhưng khả năng giảng dạy của thầy thì dotdotdot .
đôi khi quá nghiêm túc .
giảng viên nhiệt tình , giảng bài tốt .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình đới với sinh viên .
tất cả đều tốt .
tuyệt !
tận tâm , cho nhiều bài tập .
em không hài lòng về cách nhận xét của giảng viên .
thầy nghiêm khắc khiến học sinh tập trung học hơn .
thầy giảng dễ hiểu , vui tính .
giáo viên lên lớp đúng giờ , sử dụng thời gian đứng lớp hiệu quả .
nên cung cấp nhiều tài liệu học tập cho sinh viên , nhà trường cần thay đổi cách giảng dạy thực hành để sinh viên cảm thấy thích thú và học tập được nhiều khi đến lớp thực hành .
theo sát quá trình thực hành của sinh viên .
dạy chắc là hơi nhanh .
mong cô sẽ dạy chậm hơn chút để tụi em có thể theo kịp !
mọi thứ đều tuyệt vời .
nên nhanh chóng đưa thiết bị thật vào thực hành .
cập nhật điểm thi giữa kỳ chậm , nên sinh viên không biết mức độ phấn đấu như thế nào !
bài tập về nhà hằng tuần giúp cho sinh viên củng cố kiến thức lý thuyết và thực hành một cách chắc chắn .
cô dạy rất vui !
dạy kỹ .
ngoài kiến thức anh văn được cải thiện hiệu quả , sinh viên còn học được rất nhiều kỹ năng mềm khác .
nhiệt tình , vui tính và phương pháp giảng dạy tốt .
lấy ví dụ từ thực tế dễ hiểu !
thầy trung thực thẳng thắng , ngay thẳng .
thầy dạy rất dễ hiểu , đặc biệt là thầy rất nhiệt tình .
lớp bóng chuyền nhưng lại bị bắt tập thể lực khá nhiều .
đề nghị cải thiện chất lượng phòng thí nghiệm , vì phòng thí nghiệm không có đầy đủ trang thiết bị cho việc thực hành , ví dụ như doubledot rất nhiều máy không có chuột , nhiều máy hỏng không bật được .
thầy dạt rất tốt .
cách truyền đạt , dạy của thầy rất dễ hiểu , dễ nắm bài .
có nhiều chỗ thầy nghĩ tụi em biết nên khi hỏi lại thầy thì thầy hơi cau mày .
đảm bảo giờ lên lớp , nhiều lần lên lớp rồi mới nhận được thông báo nghỉ học , rất bất tiện cho sinh viên , do nhiều sinh viên có nhà xa mà tới lúc lên trường rồi mới có thông báo nghỉ thì thật khó cho sinh viên .
hiếm có giảng viên nào truyền đạt cảm hứng học tập và cả kiến thức bổ ích như thầy .
nên có phương pháp thông báo đến sinh viên về lịch học trong thời gian gần buổi học , hơn nữa tránh trùng lắp với môn học khác .
có nhiều hoạt động trên lớp .
thầy dạy rất kỹ lưỡng , nhiệt tình , viết bảng rất nhiều dễ hiểu bài tuyệt vời !
giảng viên giảng kỹ , nhiệt tình .
thầy dạy tương đối dễ hiểu .
nếu giải thì cô nên giải vào slide luôn cho các bạn .
giảng bài chi tiết .
thái độ giảng dạy chưa nhiệt tình , khô khan .
một vấn đề nữa , em mong quý thầy cô tạo một không khí hưng thú cho sinh viên , có thể kể thêm chuyện ngoài lề , bao giờ vui vẻ thì sinh viên cũng học tốt hơn , gò bó ép buộc mình vào một điều gì đó đôi khi lại phản tác dụng , em tin nếu làm được thế sinh viên sẽ tự giác đi học nhiều hơn , còn việc điểm danh thì thủ tục quá gây cho học sinh tâm lý trói buộc .
giảng viên cho điểm quá trình một cách chủ quan .
giảng viên rất nhiệt tình , thường xuyên trao đổi tài liệu qua website môn học .
giảng viên truyền đạt dài dòng .
giảng viên nhiệt tình trong khi dạy .
dạy hấp dẫn , hay .
theo ý kiến của cá nhân em và nhiều bạn đồng quan điểm thì cách dạy của thầy có nhiều yếu điểm như sau doubledot .
còn đi trễ .
cô giảng rất hay .
đề nghị những bài khó giảng viên cần giảng kỹ , dễ hiểu cho cả lớp .
thầy rất có tâm huyết với sinh viên , thầy cũng giảng và hướng dẫn rất đầy đủ tuy lớp mất tiết khá nhiều .
nói to , rõ .
cô rất nhiệt tình và gửi nhiều tâm huyết trong bài giảng .
giảng viên vui tính , hòa đồng .
cô dạy giọng hơi đều đều cho nên dễ ngủ .
mong thầy cô xem lại cách giảng dạy môn này .
cô tận tình với sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , dạy đúng giờ .
cô dạy hay nhưng nói tiếng miền wzjwz175 em nghe không được .
tránh giảng vòng vo và phớt lờ nội dung chính của bài học .
thầy hiền nhiệt tình .
nhiệt tình và tâm huyết .
đầu tư một bộ giáo trình chất lượng , dễ hiểu .
thầy dạy được .
kỹ càng .
tạo không khí vui vẻ khi giảng dạy .
giảng viên giảng dạy tận tâm đưa ra nhiều bài tập cùng ví dụ minh họa .
cô tạo không khí vui vẻ và tạo được tinh thần học cho sinh viên .
cần phối hợp các phương pháp giảng dạy khác , giảm số lượng bài tập .
giảng viên hay cho nghỉ tiết , lịch học bù đôi khi trùng với giờ học các môn khác nên có chút ảnh hưởng đến việc học .
không thông báo cho sinh viên , sinh viên nhiều lần lên trường rồi lại về dot mất thời gian !
giúp sinh viên cảm thấy thoải mái trong giờ học .
nên hướng dẫn kỹ lưỡng vào những vấn đề trọng tâm .
nhiệt tình , dễ hiểu .
thầy rất nhiệt tình , kiến thức uyên bác , chuyên sâu .
giúp đỡ sinh viên trong việc đưa ra những định hướng của tương lai .
giảng viên dạy tốt , nhiệt tình .
còn nghỉ giữa buổi khá nhiều và làm tốn thời gian vô ích .
thầy dạy hay , không khí vui vẻ và tận tình giải đáp mọi thắc mắc .
mang tính cập nhật .
thầy cho điểm hơi căng .
có nhiều vấn đề giải thích không rõ ràng , khó hiểu .
em đã rất hài lòng về thầy rồi .
đi học xa quá ạ , mong trường có kế hoạch nào đó cho sinh viên học thể dục bên nhân văn đi bộ cho gần ạ !
giảng viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình , slide bài giảng đầy đủ , hoạt động học tập sôi nổi .
cô wzjwz259 rất vui và nhiệt tình .
các bài tập về nhà và bài tập kiểm tra tại lớp giúp tụi em chú tâm vào học tập hơn .
nên thực hành nhiều hơn lý thuyết , đảm bảo chất lượng sinh viên sẽ tốt .
cám ơn thầy fraction cô đã đọc một bài dài thế này .
giảng viên nhiệt tình , năng động , giảng bài dễ hiểu .
giảng viên nhiệt tình , vui tính , có tâm .
kéo dài thời gian của buổi học 30 - 45 phút nhưng không làm buổi học thêm hiệu quả .
thầy toàn đưa ra yêu cầu nhưng không giảng dạy , có những bài tập thầy chỉ quăng code để sinh viên tự đọc tự hiểu chứ không hề giải thích gì cả !
rất mong thầy sẽ tiếp tục giảng dạy các khoá sau .
không có ý kiến với giáo viên .
giảng viến quan tâm nhiều đến sinh viên .
chịu khó giảng lại nhiều lần .
liên hệ sát với thực tế .
thầy dạy khá nhiệt tình , tận tâm , giúp sinh viên hiểu rõ bản chất vấn đề nhưng nếu cung cấp bài giảng cho sinh viên tham khảo trước mỗi buổi dạy thì tốt hơn .
môn này theo em thì nên giảng dạy ở hình thức 1 sẽ giúp sinh viên nắm bắt được kiến thức tốt hơn .
giảng viên giải đề các năm trước .
phòng máy không đảm bảo , nhiều máy bị hư , các bạn sinh viên phải mang laptop theo , rất cực .
p fraction s doubledot phía trên là ý kiến em tổng hợp từ em và các bạn học cùng lớp này , có nhiều bạn ngại nói ra , hy vọng trường sẽ không cho giảng viên biết tên của người ghi ý kiến ạ .
không đến lớp làm sinh viên đi học rồi phải tự đi về .
hướng dẫn làm đồ án môn học chưa chi tiết , cảm thấy lý thuyết và thực hành không liên quan nhiều đến nhau .
sử dụng website môn học , trang thiết bị phục vu giảng dạy còn hạn chế máy chiếu quá mờ , phòng học bị nắng .
cách tính học phí đối với môn thực hành không được rõ ràng và minh bạch , trong khi học thực hành sinh viên hầu như không sử dụng máy tính của trường và kiến thức học được từ giảng viên là rất ít so với học lý thuyết .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , cho nhiều ví dụ để sinh viên hiểu bài .
hướng dẫn tận tiện cho sinh viên về nghề nghiệp tương lai , truyền đạt tốt .
giảng dạy dễ hiểu .
thầy nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
cô vừa hiền vừa xinh lại còn dạy dễ hiểu .
thầy duy giảng dạy rất hiệu quả và nhiệt tình .
cho nhiều bài nghe hay .
thầy vui tính , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
thầy giảng rất chi tiết , rất nhiệt tình .
ấn tượng nhất doubledot dạy không cần máy chiếu hay laptop , nhưng lượng bài giảng có thể nói là " khủng " , nhìn thầy ghi bài giảng lên bảng mà bất ngờ .
hình dung chưa, câu mà thầy hay hỏi nhất .
cách truyền đạt chưa thuyết phục .
cần thông báo rõ hình thức đánh giá môn học một cách thống nhất .
cô nên thêm nhiều phần đọc .
thầy giảng tập trung nhiều vào bài tập .
chu đáo nhiệt tình .
thầy rất tận tình , hướng dẫn cụ thể .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , chỉ bảo tận tình .
thầy tận tâm nhiệt tình giúp đỡ và quan tâm đến sinh viên .
có liên hệ thực tế .
cô rất chú ý nghe câu hỏi sinh viên và nhiệt tình giải đáp .
giảng viên chưa cung cấp kiến thức đầy đủ cho sinh viên .
giải thích rõ nội dung của mỗi bài trước khi thực hành , giải đáp các thắc mắc của sinh viên trong quá trình thực hành .
phương pháp giảng dạy hay , có nhiều thông tin thực tiễn .
slide giáo trình đầy đủ .
các buổi thuyết trình .
thầy giảng khá buồn ngủ và chán .
thầy dạy rất nhiệt tình và rất dễ hiểu .
tất cả những gì thấy nói về nhưng tiết thực hành chỉ là " chúng ta còn các tiết thực hành và tôi sẽ sắp xếp để lên lớp chung thành 1 buổi 5 tiết " .
cần có cách khác phù hợp hơn .
thầy cực kỳ tận tâm nhiệt tình , giảng bài rất dễ nhớ .
cô giảng hơi lòng vòng và dài dòng một xíu .
cung cấp cho sinh viên biết được mục đích và công dụng thực tiễn của môn học vào thực tế nghề nghiệp , thêm các ví dụ liên quan tới cách áp dụng môn học vào nghề nghiệp tương lai chứ không dừng ở việc lấy ví dụ cho bài giảng .
tiếp cận được phương pháp học tiếng anh hoàn toàn mới so với lúc còn học cấp 2 , 3 .
cô sửa nhiều bài tập giúp sinh viên dễ tiếp thu phần lý thuyết .
thày nhiệt tình .
giáo viên tận tình , dạy truyền đạt tốt .
thông báo học quá trễ , qua kỳ thi giữa kỳ 2 - 3 tuần mới có thông báo học buổi học thực hành đầu tiên .
thầy nhìn hiền hiền .
nhiệt tình giúp đỡ với sinh viên .
giảng viên dạy sai kiến thức về fork , giải thuật round robin , bài tập về chiến lược placement .
giảng viên cung cấp nhiều kiến thức bổ ích cho sinh viên , luôn luôn đảm bảo giờ lên lớp , cho bài tập để sinh viên luyện tập nhiều và sửa bài cho sinh viên .
nên có hướng dẫn chi tiết hơn .
giáo viên giảng dạy khá nhanh .
dạy tốt , dạy hay .
hơi khó hiểu và không sâu .
giảng dạy hiệu quả và dễ hiểu .
giảng bài hay .
nên có một số bài thực hành về source code luôn , bỏ mấy bài lý thuyết linh tinh đi .
kiến thức hơi ít .
đảm bảo giờ lên lớp , số tiết dạy .
cá nhân em nhận thấy cô rất tận tâm và có chuyên môn cao , tuy nhiên khả năng truyền đạt của cô chưa tốt cùng với ngôn ngữ địa phương mà cô sử dụng khiến cho sinh viên mất đi hứng thú học tập , học rất là buồn ngủ và khó hiểu bài giảng .
giảng viên truyền dạy kiến thức mơ hồ , chưa tận tâm trong việc giảng dạy .
cô nên cho nhiều ví dụ hơn , giảng bài chậm hơn ạ !
giảng viên nói rõ ràng .
đôi lúc tính tình thầy hơi khó nhai colonbigsmile .
thầy giảng kém lôi cuốn , khó nghe nên không tiếp thu được nhiều .
nên giảm tiết và tăng ngày dạy .
thầy dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ , cho đề dễ .
giảng viên dạy có nhiều tiết học khá thú vị và thực tế .
nếu cảm thấy muốn học em sẽ tự lên lớp .
cách giảng dạy , truyền đạt kiến thức , tạo không khí thoải mái trong giờ học .
cô hãy tự chấm bài thi .
giảng viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , dạy dễ hiểu .
các bài thực hành rất hay , rất thực tế , khả năng vận dụng cao .
thầy tận tâm nhiệt tình , tài liệu tiếng anh , tiếng việt được cung cấp đầy đủ .
thầy dạy rất nhiệt tình , công bằng trong đánh giá .
chưa phổ biến rõ cách thức nộp bài thi .
cách tính điểm chi tiết .
phương pháp dạy không hợp lý .
giảng viên thường hay đến lớp muộn 15 phút .
cần có các đề tài cụ thể và quy trình thực tế để sinh viên thực hiện ở môn học này !
giảng viên thiếu rất nhiều hoạt động để việc học bớt nhàm chán khi quá bám sát bài học .
thầy rất tận tâm , đến từng bàn để chỉ dẫn !
không công bố điểm giữa kỳ sớm .
giáo viên chỉ dẫn rất nhiệt tình .
thầy dạy vui vẻ nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , hoà đồng , gần gũi giúp sinh viên khá nhiều trong việc tiếp thu kiến thức .
giảng dạy nhiệt tình !
áp dụng bài học vào thực tế .
giảng dạy tận tình , bài tập hay .
chuyên môn sâu , nhiệt tình , hiệu quả trong giảng dạy , vui tính , dễ hiểu .
không có điều gì không hài lòng về thầy .
thầy vui tính , dạy hay , dễ hiểu .
về phần chấm bài thuyết trình doubledot giảng viên không chú ý chấm bài thuyết trình và xem sinh viên thuyết trình để chấm điểm mà cứ làm việc riêng khác , có khi không biết bạn kia trình bày rồi hay chưa .
phòng thực hành có nhiều máy không sử dụng được .
cô thân thiện và rất nhiệt tình .
giảng viên dạy nhiệt tình , tận tình giúp đỡ .
nhiệt tình , luôn giúp đỡ sinh viên khi sinh viên có thắc mắc .
thỉnh thoảng đi hơi trễ .
dạy đúng chủ đề , không nói chuyện ngoài lề , đi dạy đúng giờ .
bổ sung nhiều bài tập , hướng dẫn thảo luận tại lớp .
thầy rất nhiệt tình giảng dạy và giúp đỡ sinh viên .
giảng viên đáng giá đúng năng lực sinh viên .
tuy nhiên , bài tập thực hành còn hơi đơn giản và chưa thực sự phù hợp với thực tế .
có vài điều bất cập là cô giảng đôi lúc giống như hơi đuối .
giảng viên giảng bài chưa hiệu quả , nhiều sinh viên không hiểu bài .
cần cải tiến trang thiết bị phòng học , wifi .
nghỉ học không thông báo hoài , bực mình .
giờ lên lớp ít .
cần đổi máy chiếu .
mong thầy xen kẽ bài tập vào bài giảng lý thuyết , như thế sẽ dễ hiểu bài hơn ạ .
giảng đường 2 và 3 học vào buổi chiều rất nóng bức .
không hướng dẫn kỹ .
cô dạy nhiệt tình , kiến thức sâu và rộng , liên hệ thực tiễn cụ thể .
nên giảm thời lượng môn học còn 7 tuần !
giảng viên dạy nhiệt tình , truyền đạt kiến dễ hiểu .
em rất hài lòng với cô .
hầu hết các bài đều rất khó hiểu vì cô đã lượt bỏ mất phần giải cho các bài ví dụ trên slide , nên rất khó theo dõi và nắm bắt .
bám sát vào bài cũng như thực tế .
thầy khá nhiệt tình và rõ ràng .
cách dạy của thầy có sự hứng thú cao .
em có ý kiến là nên hoàn thành các bài tập thực hành trước khi kỳ thi bắt đầu .
có lúc nghiêm khắc , cho bài tập hơi nhiều .
cô dạy rất hay và nhiệt tình , rất dễ hiểu .
thầy giảng dạy nhiệt tình , truyền đạt kiến thức tốt .
bàn ghế còn bụi .
cô rất nhiệt tình với sinh viên , vui vẻ , dễ chịu .
em nghĩ thầy nên cho nhiều bài tập về nhà hơn .
cần tăng số buổi học thực hành , 3 buổi là tương đối ít , không đủ để giảng viên truyền đạt hết nội dung thực hành .
cần có tài liệu để đọc thêm , tự học .
khả năng truyền đạt , giao tiếp rất kém , kiến thức không vững , thiếu khả năng tương tác với sinh viên .
lắp thêm rèm của để máy chiếu được hiệu quả hơn .
cô dễ tính dạy dễ hiểu nhiệt tình .
cô rất nhiệt tình tuy nhiên cách cô giảng dạy đối với em khá khó hiểu .
giảng viên nhiệt tình , bài tập đa dạng , phương pháp học thú vị .
do nghỉ lễ khá nhiều nên giờ học chưa được đảm bảo .
thầy luôn thúc giục sinh viên thực hiện tốt vai trò trên ghế nhà trường .
giáo viên luôn tạo động lực cho sinh viên học .
nhiệt tình , giảng dạy chi tiết cụ thể .
cô đẩy nhanh quá nên chậm lại xíu .
thầy đôi khi bỏ tiết không báo trước .
giảng viên có trình bày một số vấn đề thực tiễn hữu ích , khích lệ những sinh viên tích cực , phong cách giảng dạy thân thiện tuy có phần lãnh đạm , dễ gây buồn ngủ .
cô dạy kỹ , vui tính , quan tâm sinh viên .
thầy dạy dễ hiểu , nhiệt tình , vui tính .
có bài tập cuối giờ .
thầy dạy dễ hiểu , gần gũi với sinh viên .
chưa có sự đồng bộ giữa lý thuyết và thực hành .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy , luôn đúng giờ , luôn giúp đỡ sinh viên .
cô rất nhiệt tình , dạy chi tiết , chuẩn bị bài hay nội dung trên courses cẩn thận .
thầy dạy vui và truyền đạt nhiều kiến thức về thế giới bên ngoài .
giáo viên chưa chấm đúng điểm .
tích cực hỗ trợ sinh viên .
cảm ơn boss .
cần bảo trì máy tính nhất là bàn phím và chuột .
tăng cường trải nghiệm thực tế qua doubledot code , mô hình , chu trình phát triển game .
em rất hài lòng về thầy .
rất thích học thầy vì thầy dạy dễ hiểu , thẳng thắn , quyết đoán và dạy những thứ thực tế .
giảng viên nhiệt tình , gần gũi với học sinh .
có thể biết được cách quản lý dữ liệu , có rất nhiều tài liệu tham khảo được giảng viên cập nhật .
phương pháp giảng dạy của cô rất hay , đơn giản nhưng rất dễ hiểu , truyền đạt kiến thức tốt .
giảng viên nên giảng bài cụ thể hơn , hạn chế dùng slide .
thầy nên chú trọng đến truyền đạt cho sinh viên nhiều hơn .
ra đề thi giữa kỳ không đúng với nội dung dặn trước dặn ko có " vertical fragmentation " mà thi vẫn có 1 câu chiếm khoảng 40% số điểm , có lẽ người ra đề với thầy dạy khác nhau và không thống nhất .
thầy cho nghỉ hơi nhiều tiết .
các bài tập thực hành có lượng bài khá nhiều và tương tự nhau .
thầy lên lớp rất trễ , giờ học bắt đầu vào lúc 13h00 thì có hôm 13h30 hoặc 14h00 thầy mới vô .
thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , chỉ dẫn tận tình .
thầy wzjwz13 dạy rất chuẩn .
kết quả môn thực hành thì rất tốt nhưng ở môn lý thuyết thì ngược lại .
kiến thức bao quát quá rộng lớn , khó tiếp cận cho người tự học .
cần cho sinh viên làm bài tập nhiều hơn .
thầy đến lớp và không nói gì .
đôi lúc cô có kể vài câu chuyện hay liên quan đến bài học , hầu hết các tiết học cô luôn mỉm cười nên khi học cảm thấy thoải mái .
thầy nhiệt tình , dễ thương .
tận tình và truyền đạt tốt .
em rất thích .
giảng viên dạy hay , nhiệt tình .
thầy nói hơi nhỏ .
chỉ hướng dẫn sử dụng access không hướng dẫn sử dụng database sql .
giảng viên vui tính , cởi mở , thỉnh thoảng cũng hay khó tính với vài học sinh lười trong lớp .
các thiết bị âm thanh cần được đảm bảo hơn .
tận tình , tâm huyết .
giảng viên tích cực .
thầy wzjwz247 đôi lúc nhìn hơi bị bí hiểm em cảm thấy sợ vì điều này .
ghi lý thuyết và bài tập trên bảng nhiều quá thể .
điều này như lướt qua đầu tụi em và nó chả để lại ấn tượng gì nên trong bài thi giữa kỳ đa số là sai phần bài tập .
thoải mái nhiệt tình .
dẫn ít ví dụ .
seminar hiệu quả .
thay vì kiểm tra trên wecode thì cho làm trên lớp thì hay hơn .
sự tận tâm , kiên nhẫn giảng và giải thích để sinh viên nắm được bài .
thầy dạy bám sát yêu cầu mà thực tế cần .
thầy dạy tốt và rất nhiệt tình .
đề thi không có tính phân loại về kiến thức nhiều , mà hơn nhau ở chỗ ai tỉ mỉ hơn , ai nhanh hơn .
nhà trường nên cho sinh viên biết cụ thể nội dung , mục đích môn học ngay từ để giúp sinh viên hiểu rõ hơn về môn học sắp tới .
giảng viên rất hay .
cần có tài liệu bằng hình ảnh , video trực quan sinh động hơn , dễ nắm bắt bài học nhanh chóng hơn .
có nhiều vấn đề còn khó hiểu , khó tiếp cận .
lan man và hơi khó hiểu .
dễ hiểu , nhiệt tình vui tính .
thầy rất giỏi .
số lượng buổi học hơi ít so với nội dung thực hành .
thầy tâm huyết .
thầy dạy rất hay , quan tâm học sinh .
nên có thêm bài tập giải trực tiếp trên lớp .
thầy rất hiền dạy dễ hiểu và rất nhiệt tình khi trả lời học sinh .
thầy tận tâm với học sinh , cung cấp tài liệu đầy đủ nhất có thể cho học sinh .
thầy vui tính , dạy rất dễ hiểu và rất nhiệt tình .
tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy .
thầy rất quan tâm đến sinh viên , thầy tạo riêng một nhóm để các sinh viên trong lớp đặt câu hỏi cũng như bài tập .
thầy cực kỳ vui vẻ , lại dạy dễ hiểu .
thầy nên gửi cho lớp slide bài tập ạ .
khó hiểu và truyền đạt hơi nhanh , khó tiếp thu .
deadline cho thời gian không đủ dài để sinh viên hoàn thành bài tập .
nên có thời gian nghỉ giải lao giữa giờ cho sinh viên bớt căng thẳng .
tài liệu tiếng anh gây khó khăn cho ôn thi .
toàn bộ các sinh viên đều phải tự mang laptop lên phòng thực hành học , tuy nhiên mạng để đáp ứng cho nhu cầu sử dụng nhiều laptop trong phòng thực hành lại không có .
cô có nhiều hoạt động trong lớp học khiến cho môn học dễ tiếp thu hơn .
nên đăng bài tập thực hành sớm hơn .
chưa đúng giờ lên lớp .
giảng viên cần tập trung củng cố ngữ pháp cho sinh viên và hệ thống lại nghung điểm ngữ pháp quan trọng .
giảng viên giảng dạy nghiêm túc , sử dụng giờ dạy hợp lý .
cô nhiệt tình , có chia sẻ một số kinh nghiệm hữu ích trong ngành .
thay đổi hệ thống âm thanh phòng học .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp thực hành hay , hiệu quả .
ra đề khó .
những vấn đề thầy đem ra thường quá đi lệch khá xa so với những gì thầy đang giảng dạy .
giảng viên truyền đạt chưa hay .
thầy cho bài tập hơi khó .
cần có bài tập về nhà .
bài tập quá khó hiểu , quá lan man , chỉ có một vài bài là hợp lý nhưng cũng khó làm .
không nên dựa theo ví dụ trong đề cương .
giảng viên nói dễ nghe .
phương pháp giảng của thầy giúp chúng em nắm được kiến thức nhanh hơn và sâu hơn !
giảng viên cho điểm công bằng .
thầy rất tận tình với sinh viên .
đề cương vắn tắt , nên cụ thể hơn .
gần gũi , tận tình .
phòng học quá sáng , màn chiếu bị mờ rất khó nhìn , xin ban quản lý lắp rèm để sinh viên và giảng viên thuận tiện trong việc học tập và giảng dạy .
thời lượng kiến thức trong một buổi học quá dài .
không tạo được cảm hứng cho sinh viên .
nhiệt tình , cởi mở .
thầy cho tự tìm hiểu , và tự tìm hiểu khác với hiểu được vấn đề .
môi trường không đảm bảo an toàn cho sức khỏe .
em thấy trong lúc giảng , thầy ví dụ rất sinh động , dễ hiểu .
cách dạy của thầy cứ như là đọc chữ trong slide ra , không bao giờ có ví dụ , có demo cụ thể , sinh động .
thầy đến đúng giờ , giảng dễ hiểu .
ra đề thi midterm cả lớp toàn 0 , 1 , 2 đến 3 điểm .
thầy giảng rất hay , làm sinh viên khá hứng thú .
không nên ràng buộc về kỹ thuật sử dụng trong báo cáo .
nói nhanh .
giảng viên có cập nhật thông tin mới nhất về tình hình thực tế .
cuối cùng thì ngoài những lời phê bình thầy quá nhiều , khó kể hết .
nên sắp xếp lịch thực hành phù hợp với tiến độ giảng dạy lý thuyết .
lần đầu trong trường  em gặp một thầy như vậy .
cô giảng bài rất nhiệt tình !
cô làm việc rất có trách nhiệm .
mức độ truyền đạt tốt .
cách truyền đạt kiến thức của giảng viên có hơi khó hiểu .
cô dạy dễ hiểu và thân thiện .
thầy dạy và hướng dẫn sinh viên làm đồ án rất tốt và rất nhiệt tình , luôn giải đáp các câu hỏi của sinh viên rất nhanh .
giáo viên tâm lý .
sử dụng hệ thống nộp bài và chấm điểm bằng wecode và hackerrank chưa chính xác .
thầy dạy nhiệt tình và tận tâm .
nội dung kiểm tra cần bao phủ hết nội dung môn học .
thầy vui vẻ , giúp đỡ nhiệt tình .
cô dạy rất nhiệt tình , có tâm với nghề , đề nghị trường khen thưởng và tìm kiếm những giảng viên khác như cô .
giảng dạy kỹ , trình bày logic .
tất cả các hoạt động .
cần thay đổi , bổ sung các chương trình hỗ trợ thực hành trên máy .
thầy khá hài hước , nói những việc thực tế về ngành it , rất thiết thực .
khả năng truyền đạt chưa thực sự xuất sắc .
thầy cho nhiều bài tập về nhà và có hướng dẫn giải .
cô rất nhiệt tình , vui tính , biết quan tâm học sinh .
sự giảng dạy và nhiệt tình .
cung cấp thêm tài liệu , giáo trình bộ môn .
không biết thầy dạy cái gì cả !
môn học trang bị kiến thức tổng quát về các ngành học .
chưa học nhiều với thầy nên chưa có ý kiến gì về thầy .
hy vọng thầy có thể hướng dẫn tốt hơn các kỹ năng của môn học .
nên cho nhiều bài tập hơn .
cho bài tập nâng cao khả năng tiếng anh .
dạy tốt , tận tình .
thầy nhiệt tình ở chỗ giảng dạy nhiều thứ cho sinh viên .
hơi nhanh nhưng em vẫn theo kịp được .
giảng viên tăng cường giải đề của các năm .
cung cấp thêm tài liệu phục vụ môn học cho sinh viên , trình bày rõ mục tiêu bài học và sử dụng giờ lên lớp một cách hiệu quả hơn .
phương pháp dạy chưa thật sự hiệu quả .
phương pháp dạy của thầy rất hay , cho điểm rất rõ ràng .
nên bỏ kiểm tra code trên giấy , thay vào đó code bằng máy tính sẽ dễ sửa lỗi và điều chỉnh hơn .
slide bài giảng đầy đủ rõ ràng giáo viên đúng giờ .
giáo viên rất nhiệt tình .
giảng viên cần phân bổ số lượng bài tập tương đồng với nội dung lý thuyết .
thêm nhiều thời gian .
mong thầy quan tâm học trò của mình hơn nữa !
giảng viên nên có bài sửa cho những bài thực hành được cho làm , hoặc giảng lại cách làm sau đó .
đồng thời , bài giảng , theo em nhìn nhận , thực sự rất chi tiết .
không tạo điều kiện cho sinh viên thoải mái học tập .
gần gũi .
nội dung hay .
bài tập trên lớp .
giảng viên truyền đạt dễ hiểu , tận tâm .
thầy dạy kỹ , nhiệt tình .
học với thầy em học tốt và đạt được điểm cao .
hoặc cô có thể cung cấp trực tiếp slide tiếng anh để sinh viên học .
giảng viên thường xuyên trao đổi tài liệu học tập , giảng viên tích cực .
giáo viên của lớp thường xuyên thay đổi , không đồng nhất , nhiều hôm nghỉ học không thông báo trước .
giáo viên dạy dễ hiểu , tận tình hướng dẫn sinh viên .
giải đáp thắc mắc có vẻ sai .
phân chia nhóm hợp lý , theo sát quá trình thực hành của sinh viên .
tăng tiết học , 1 tuần học lý thuyết chỉ 2 tiết em thấy không đủ .
giọng cô nhỏ , không nên sắp ở giảng đường vì sẽ rất dễ gây buồn ngủ và không nghe rõ được .
giáo viên cần hướng dẫn sinh viên nhiều hơn trong những vấn đề khó giải quyết .
cần chú ý khắc phục .
cô vui tính , truyền đạt được ý kiến cho học sinh , tạo môi trường làm việc nhóm hiệu quả .
dạy rất hay và chi tiết .
thầy nhiệt tình chỉ mọi thứ tận nơi .
phòng học được sắp xếp gần nơi thi công wzjwz125 ồn ào , không học được .
cô dạy rất tận tình chu đáo .
cải thiện chất lượng các phòng máy và kết nối mạng .
nói nhỏ , rất khó nghe .
phải hướng dẫn cách thực hành cho sinh viên , hỗ trợ sinh viên khi làm thực hành , thái độ cần thân thiện .
đảm bảo đúng thời gian lên lớp của giảng viên !
nhiều bài tập kiểm tra năng lực qua từng phần .
bài học liên quan tới thực tế .
đề hơi khó với thực tế .
đến lớp muộn 15 phút , ra sớm từ 15 đến 30 phút .
hài lòng với chất lượng giảng dạy của giảng viên này .
ít được giao tiếp với giảng viên , giảng viên ít khi lên lớp .
phòng còn thiếu chất lượng , nhất là máy chiếu , máy chiếu gì mà mờ vàng không , làm giảm chất lượng slide trình chiếu , ảnh hưởng tới khả năng tiếp thu khi thầy wzjwz33 mô phỏng lý thuyết bằng hình ảnh .
thầy dạy dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , cho bài tập rèn luyện nhiều , có kiểm tra trong quá trình học giúp sinh viên nắm bài hiệu quả hơn .
giảng viên thường cho các hoạt động nhóm trong giờ học .
cần có đề cương rõ ràng ngay từ đầu .
quan tâm .
thiếu hướng dẫn chi tiết .
thêm nhiều ví dụ cụ thể , dễ hiểu cho sinh viên vì năm đầu tiên ở trường học môn nhập môn lập trình có nhiều bạn còn bỡ ngỡ , khó hiểu được những kiến thức có thể chưa bao giờ gặp qua này .
giáo viên dạy dễ hiểu , hướng dẫn và cho kiểm tra phù hợp với chương trình .
thầy rất nhiệt vui và dạy dễ hiểu .
dạy nhiều nhưng không tiếp thu được hết .
liên hệ thực tế nhiều hơn .
chưa bao giờ gặp mặt giáo viên từ lúc bắt đầu học đến bây giờ !
thầy dạy tận tâm , luôn giải đáp thắc mắc cho học trò .
yêu cầu nên cụ thể cho từng thành viên trong nhóm đò án vì chấm điểm đồ án theo từng cá nhân , từng yêu cầu mà có những nhóm làm đồ án không chia công việc từ đầu mà làm chung tất cả , dẫn đến các thành viên không đáp ứng được tiêu chí chấm điểm đồ án .
em có thêm một số đề nghị để cải tiến doubledot thêm kênh để trao đổi cho môn học .
giảng viên trình bày slide dễ hiểu , bài tập mức độ vừa phải , chữa bài tập chi tiết , đầy đủ , nhiệt tình .
và có một số vấn đề thầy khó hiểu .
điều chỉnh máy chiếu phù hợp với kích thước phông màn !
giảng viên nhiệt tình giảng dạy , chỉ bảo tận tình , chu đáo .
mong cô cải thiện cách dạy học của cô , cho học sinh thêm hứng thú tới lớp ( dừng áp dụng việc điểm danh bắt buộc học sinh đi học ) .
vui nhộn trong giờ học .
bài tập hay , nâng cao .
mong cô nếu giao đồ án thì nên cho học sinh tìm hiểu trước về ứng dụng mfc từ đầu kỳ .
không dạy bài tập cho sinh viên .
lịch thực hành ban ra quá trễ !
cần có đề cương môn học rõ ràng .
cô rất tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
tiếng anh nói lưu loát .
cô hơi nóng tính .
vì thầy không đến lớp giảng dạy bữa nào cả nên em không biết nhận xét .
giảng viên dạy hay , liên hệ thực tiễn nhiều .
tận tình , truyền đạt tốt .
cải thiện thiết bị lớp học doubledot máy chiếu , ổ điện , quạt .
giảng dạy chán cách truyền đạt kiến thức không phù hợp cho lắm .
chất lượng đào tạo quá tốt .
tâm huyết và nhiệt tình với sinh viên .
ra bài tập vừa phải thôi và phải chữa bài .
được giáo viên bổ túc thêm nhiều kiến thức hơn so với giáo trình .
cần tăng cường thêm tài liệu .
đề nghị trang bị loa và micro mới .
cung cấp kiến thức đầy đủ .
giảng viên luôn tận tâm , chu đáo .
nhiệt tình , giảng hiểu bài .
giảng viên tận tình , sử dụng giờ dạy hợp lý .
cô rất hòa đông giảng dạy rất dễ hiểu .
đảm bảo thời gian dạy , bài tập nhiều để rèn luyện .
thầy giáo nhiệt tình , đưa ra nhiều trường hợp cho thuật toán .
cho sinh viên làm nhiều bài tập từ dễ đến khó để hiểu bài .
ân cần giải đáp thắc mắc của sinh viên .
giảng rất dễ hiểu , nhiệt tình với sinh viên .
giáo viên giảng hay dễ hiểu .
thầy có giải thích phần thực hành trước khi cho sinh viên làm .
một số bài lab có nội dung lý thuyết trong các bài lab cung cấp trễ hơn so với nội dung lab .
giáo viên nên liên hệ với giáo viên lý thuyết , để có nội dung thực hành sát với nội dung giảng dạy trên lớp .
nên dành nhiều thời gian cho bài tập và hướng dẫn cụ thể phương pháp giải hơn .
sự tận tâm , nhiệt tình và truyền đạt kiến thức cần thiết cho sinh viên .
thầy wzjwz313 dạy rất nhiệt tình còn thầy wzjwz314 chưa giảng giải kỹ lắm và một số thao tác của thầy wzjwz314 còn hơi nâng cao với tụi em .
đề kiểm tra quá dễ .
tuy nhiên , số lượng nhiệm vụ nhiều quá .
môn học khá khô khan .
thầy đảm bảo giờ lên lớp , quá trình giảng dạy trên lớp hiệu quả .
thầy dạy thiếu nhiệt tình .
thầy giảng dạy rất hay và nhiệt tình bên cạnh giảng dạy lý thuyết thầy cũng dạy cho sinh viên các kỹ năng sau này ra trường rất hữu ích .
giỏi .
giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy và chấm điểm .
phần lớn thời gian trên lớp thầy toàn chép bài lên bảng , chép đầy bảng thầy lại xóa rồi chép tiếp .
sửa lại một số máy bị hư chuột , chuột rất khó di chuyển , gây khó khăn cho việc thực hành .
nên thêm giờ học thực hành trên lớp nếu có thể .
cần có thêm nhiều bài tập .
thầy dạy tốt , nhiệt tình .
lên vừa cho học lý thuyết vừa cho thực hành .
chúng em đã gặp khó khắn với khổ giấy nhỏ , mô hình thì lớn và phức tạp .
thêm phòng thiết bị để thực hành .
rất dễ hiểu và tiếp thu .
tận tình và giảng chi tiết !
nên tăng thời lượng môn học vì chương trình học còn khá nặng đối với sinh viên học lần đầu .
nội dung truyền đạt rõ ràng , có cho kiểm tra định kỳ , giúp sinh viên ôn bài hiệu quả .
thầy rất hiền và nhiệt tình trong từng tiết học .
cô nhiệt tình với sinh viên , vui vẻ .
dạy kỹ , ôn thi cũng kỹ không bỏ sót phần nào .
cần nhiều bài tập và lời giải chi tiết .
cô dạy quá hay quá xuất sắc , rất tâm huyết với nghề , cô nghỉ ngày nào sẽ bù ngày đó nhiều lúc còn bù thêm , cô chỉ rất cặn kẽ những vấn đề cần thiết .
em nghĩ trường nên ưu tiên cho hệ chất lượng cao tụi em được học giờ giấc thoải mái hơn nếu vì lý do buổi sáng hết phòng thì cũng nên ưu tiên phòng cho tụi em theo như trường đã cam kết , theo em buổi chiều chỉ nên học 3 tiết , những môn nào học 4 tiết như anh văn hay 2 tiết như kỹ năng nghề nghiệp thì nên chuyển lên học buổi sáng .
giảng viên chưa để ý nhiều đến sinh viên .
thầy thường vào lớp trễ .
nên bổ sung thêm giáo trình cho sinh viên .
cần có thêm nhiều tài liệu phụ vụ nghiên cứu và học tập .
thầy dạy chủ động , liên tục , giới thiệu đường lối công nghiệp .
phòng thực hành wzjwz53 cần được nâng cấp .
không đảm bảo thời gian dạy học , thường dạy quá giờ .
lịch thực hành không được thông báo .
bài giảng bằng tiếng anh giúp sinh viên tiếp cận ngoại ngữ tốt hơn .
hướng dẫn tận tâm chu đáo , ăn mặc lịch sự và vui vẻ !
giảng viên nên cập nhật mới tài liệu , ví dụ video học tập hay bài giảng chẳng hạn .
thầy dạy rất dễ hiểu và hài hước .
giáo viên nhiệt tình , có chuyên môn cao .
slide sử dụng rất chi tiết .
giờ thực hành môn còn quá ít 3 buổi .
không điểm danh .
cô dạy rất dễ hiểu , điều chỉnh phù hợp với tốc độ tiếp thu của sinh viên .
thầy giảng cũng rất hay .
chỉ cần tổ chức các cuộc thi học thuật , trường phải nhúng tay vào , kêu tài trợ nhiều lên , giải thưởng cao lên , có tiền sinh viên sẽ nghiên cứu thôi .
cô nhiệt tình giúp đỡ , tận tâm với công việc .
rất hay và quá hay .
thầy dạy tâm huyết , giỏi , truyền đạt được cảm hứng học tập và nghiên cứu cho sinh viên .
hơi nghiêm .
quá ít thiết bị cho sinh viên thực hành .
cô cần dạy chậm và hướng dẫn chung kỹ hơn .
em không có ý kiến về mục này ạ .
thầy tận tâm , truyền đạt tốt kiến thức .
thầy nhiệt tình giúp đỡ sinh viên trong quá trình thực hành .
có slide bài giảng , giảng kỹ bài .
có chăng là thầy cô làm những file hướng dẫn cụ thể để sinh viên biết mình cần tìm gì .
em nghĩ nên có giờ giao tiếp bằng tiếng anh riêng cho sinh viên để cải thiện được khả năng giao tiếp của sinh viên .
nên thực hành theo hình thức 2 .
cô thân thiện , nhiệt tình , nhưng cô nên kể chuyện hay phà trò gì đó một chút dotdotdot hi hi .
tận tụy với sinh viên , bài giảng dễ hiểu .
không nên nói doubledot " slide này không phải của tui , nên tui cũng không biết nó nói cái gì " gây khó chịu cho sinh viên khi học .
bài tập hợp lý sát bài học , dễ hiểu .
cô rất tận tâm .
quá nhiều kiến thức phải học .
giảng bài .
và quá gấp gáp .
giáo viên không nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
thầy nghiêm túc .
thầy giảng rất hay , chúng em cảm ơn thầy .
cô vui tính , dạy nhiệt tình .
thầy cho bài tập về quá nhiều , thời gian cố định , ngắn nên không đủ thời gian để làm bài .
giảng viên cung cấp nhiều tài liệu nhưng lại không có hiệu quả .
tổ chức các cuộc thi liên quan tới kỹ năng giao tiếp anh văn .
thầy dạy hơi nhanh một chút .
giảng viên luôn đúng giờ và nhiệt tình .
nên phát hành giáo trình chuẩn cho môn học .
thân thiện , nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên tận tình .
chưa có điểm thi giữa kỳ .
cô nên hoạt động trên website môn học nhiều hơn .
giảng dễ hiểu , thu hút , hấp dẫn .
thầy giảng bài hay , hài hước .
đầu năm đến giờ gặp thầy được một lần thôi , thầy tổ chức gặp được một lần .
chưa chỉ sinh viên cách tìm thêm tài liệu để đọc thêm .
có tương tác với học sinh .
bài tập về nhà quá ít .
cách dạy không hay , dễ gây nhàm chán .
giọng nói hơi khó nghe .
thầy dạy bám sát nội dung cần thiết nhiệt tình .
thầy dạy dễ hiểu !
project môn học thầy wzjwz180 yêu cầu làm ở mức độ tìm hiểu , nhưng lúc lên báo với thầy wzjwz181 thì thầy không chấp nhận .
truyền đạt hơi nhanh .
cô hướng dẫn thực hành khá đầy đủ .
có những kiến thức cần thiết trong khi thực hành nhưng lý thuyết rất lâu sau mới dạy đến .
thân thiện , tận tình hướng dẫn .
ngược lại đề thi nên cho những câu hỏi khó , nhưng thời gian thi rộng để sinh viên có thời gian động não suy nghĩ các giải tăng được tư duy suy luận và sáng tạo hơn là khả năng học thuộc bài như kiểu trên thích hợp cho ngành khác .
nếu như một người không xem bài " kỹ " trước ở nhà .
bổ sung thêm slide và giáo trình tiếng việt .
thầy nhiệt tình vui tính , dạy dễ hiểu .
giảng viên vui vẻ .
quá chú trọng vào phần listening .
thầy dạy tốt , nhiệt tình và quan tâm sinh viên .
cô giảng tận tình .
deadline 3 lần sau đó được cho thêm 2 ngày , nhưng đến 23h59 ngày hôm sau đã quá hạn , nếu nộp vào ngày hôm sau nữa sẽ trễ deadline .
vì môn học này không hay .
không dạy lố giờ nữa .
giáo viên nhiệt tình , truyền đạt tốt .
đầy đủ và nhiều ví dụ .
môn học chỉ đề cập các vấn đề chung của một ngôn ngữ hướng đối tượng đã học ở môn lập trình hướng đối tượng , lập trình windows , đa luồng , đồ họa .
giảng viên vui tính , gần gũi , nhiệt tình .
không có ứng dụng trong thực tế .
thầy nhiệt tình không gây buồn chán khi học .
cần nâng cao cơ sở vật chất của phòng học .
hiện tại môn học còn mang tính lý thuyết quá nặng .
thầy dạy nhiệt tình , cập nhật được kiến thức mới .
thầy nói tiếng anh còn hơi nhỏ .
thầy dạy dễ hiểu , liên hệ các kiến thức và giáo trình bằng tiếng anh bổ trợ bên ngoài .
rất nhiều đều không hài lòng với cách giảng dạy của giảng viên như doubledot .
giảng bài dễ hiểu , thân thiện , giúp đỡ học sinh rất nhiều .
cần nâng cấp các phòng học thực hành , phòng máy quá tệ để thực hành , các phiên bản phần mềm cũ .
cô cần cải thiện khả năng truyền đạt trên lớp để sinh viên có thêm hứng thú trong học tập .
vui tính , nhiệt tình , thật lòng thương sinh viên .
nói nhanh trong lúc giảng bài .
nhất là những bạn nhỏ đến lớn chưa chơi game bao giờ .
phòng học ngay cạnh bên công trường .
thầy không hay đưa bài tập làm .
tận tâm , rất hữu ích .
môn học đòi hỏi máy tính sinh viên thực hành có cấu hình cao tuy nhiên , có nhiều sinh viên không thể đảm bao điều kiện .
giảng viên dạy tận tình hiệu quả .
giảng viên cần có những nhấn mạnh trong bài học .
đồng thời thiết bị ở phòng thực hành hay hỏng hóc , gây gián đoạn và ảnh hưởng tới kết quả và thời gian làm thực hành .
giải đáp thắc mắc về bài tập cho sinh viên qua email nhiệt tình và nhanh chóng .
cô dậy rất nhiệt tình .
cô giáo bộ môn rất tận tụy vì sinh viên , không có ý kiến gì thêm .
sự nhiệt tình và tận tình của giáo viên .
giáo viên giảng bài rất hay và thú vị và truyền tải được nội dung môn học rõ ràng ý nghĩa .
sự nhiệt tình của cô .
giảng viên tích cực hỗ trợ sinh viên và giải đáp thắc mắc .
hóa hợp với sinh viên hơn .
em ít khi lên lớp .
tận tâm !
giảng dạy dễ hiểu , ví dụ trực quan .
giảng dạy có trách nhiệm tuy có nghỉ nhưng có bù đảm bảo đủ lượng kiến thức cho sinh viên .
thầy ra bài tập nhiều nâng cao năng lực thực hành .
giảng viên cần phải giảng và hướng dẫn thực hành từng bài học của mỗi buổi học để sinh viên hiểu và thực hành được .
giảng viên chưa truyền đạt tốt cho sinh viên và thái độ ban đầu chưa tốt .
bài giảng chi tiết rõ ràng .
em học được nhiều thứ từ môn này ạ colonlove .
tận tình và vui vẻ hướng dẫn .
em có ý kiến riêng là thầy wzjwz28 nên giới thiệu về các phương pháp xử lý trong quá trình phát triển game .
thầy dạy rất tốt , nhiệt tình .
có slide bài giảng tiếng anh giúp nâng cao trình độ đọc hiểu tài liệu chuyên ngành và nâng cao kiến thức cho sinh viên .
phương pháp giảng dạy tạo hứng thú cho học sinh .
giảng viên nhiệt tình thân thiện , trình độ cao .
có thêm nhiều tài liệu thực hành hơn .
thầy vui vẻ , dễ trao đổi học tập .
thầy rất vui tính và luôn kích thích tinh thần học hỏi ở các sinh viên .
cần phân chia hai giảng viên cho từng dãy bàn để tăng khả năng tương tác với sinh viên .
hiểu được các kiến thức quan trọng của môn học .
làm mất tinh thần khi nộp bài .
thầy dạy vui tạo hứng thú cho môn học .
nhiệt tình , vui vẻ , quan tâm sinh viên .
quản lý như vậy dẫn đến tình trạng " cha chung không ai khóc " .
thầy vui vẻ .
nên ôn lại lý thuyết rồi hướng dẫn kỹ thực hành .
giáo viên thực hành wzjwz215 thường xuyên đi trễ ( 30 đến 45 phút ) và hay cho nghĩ vào giờ chót , có 2 bữa cho nghĩ mà không báo trước .
giáo viên nên cho nhiều ví dụ nhỏ trên lớp hơn để chúng em dễ tiếp thu .
hướng dẫn chi tiết nhiệt tình .
cung cấp đầy đủ tài liệu và giáo trình môn học , nhiệt tình với sinh viên .
chấm bài tập hoặc đồ án hơi gắt .
thầy dạy cho nghỉ nhiều .
nội dung giảng dạy của cô còn sơ sài .
nhiệt tình , quan tâm giúp đỡ học sinh .
bài tập lớn trong slide tiếng anh gây khó khăn cho sinh viên .
giáo viên dạy nhiệt tình dễ hiểu .
nguyên kỳ này em thấy học được mỗi môn của thầy dạy là vô .
nhiều ví dụ minh hoạ .
giảng viên tận tình , tâm huyết .
cần phát các bài kiểm tra còn tồn động .
cô rất nhiệt tình và tận dụng tốt thời gian .
dạy sát kiến thức trong giáo trình .
nói chuyện rất nhỏ , cách truyền đạt chưa đến với sinh viên .
nhiệt tình , tận tâm , vui tính .
không nên " hù dọa " sinh viên ở phía trước mỗi bài toán mà phải biến nó thành đơn giản để thực thi bài toán giảng viên cần phải làm những bài tập mẫu hơn là cho mấy trăm bài tập .
nói chung em rất thích thầy colonsmile .
thầy dạy nhiệt tình , cho làm nhiều bài tập để hiểu sâu và có khả năng vận dụng được kiến thức .
đôi lúc thầy " chia sẻ " hơi nhiều thời gian và việc học vào chương trình thì bị bớt lại nhưng điều này cũng không mấy ảnh hưởng gì .
em hầu như không được gặp cô ạ .
cô dễ tính .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , phản hồi trực tiếp , gián tiếp thắc mắc của sinh viên rất tích cực .
cách thầy giảng em không nắm được nội dung tổng quát .
thầy dạy rất tâm huyết và nhiệt tình giúp sinh viên có hướng tiếp cận tốt hơn .
vì thế không thể tốt toàn vẹn được .
nhiệt tình .
mưa cho nghỉ ạ colonsmile .
có tâm .
giảng viên cần cung cấp tài liệu , slide bài giảng .
máy chiếu thì quá mờ mới gần đây thôi , quạt thì có cái chạy được , có cái bị hỏng công tắc .
ít bài tập để rèn luyện kỹ năng .
thường thường vào lớp học chúng em rất buồn ngủ vì thầy giảng luôn với tốc độ đều đều .
nhiệt tình giảng dạy tận tình với học sinh .
thường cho bài tập về nhà và nộp qua website môn học .
thầy có kiến thức chuyên môn sâu .
sửa bài tập chi tiết , kỹ càng , đặt ra nhiều vấn đề hay .
cách sửa bài tập còn sơ sài .
tương tác với sinh viên cực kỳ tốt .
mặc dù em hiểu có thể là do môn học này quá rộng nên việc làm seminar thì hợp , nhưng thầy cũng có thể chọn một vài buổi để dạy cái cốt lõi phổ biến trong bộ framework đó chẳng hạn .
thực hành mà dành hơn 80% nói về lý thuyết không đáp ứng yêu cầu sinh viên .
thầy đẹp trai colonlove .
thầy rất tận tâm và nhiệt tình .
thầy tận tâm với sinh viên , hay trò chuyện cùng sinh viên .
còn quá ít bài tập .
viết quá nhiều ví dụ trùng lặp ( dạng ) với nhau .
cô dạy tận tâm nhiệt tình .
thực hành đầy đủ .
có tinh thần trách nhiệm .
hướng dẫn sinh viên tận tình .
lớp ồn đến nỗi không muốn đi học .
thầy không khắt khe với sinh viên .
lợi ích doubledot sinh viên rèn luyện kỹ năng làm việc nhóm , tránh tiếp thu thụ động , học được cách trình bày trước đám đông .
cách giảng viên liên kết nội dung bài học với những thông tin mang tính thực tế .
thầy giảng bài rất chi tiết , rất tận tâm !
nhiệt tình , cung cấp kiến thức đầy đủ .
thời gian học không đúng theo lịch .
thầy liên hệ khá nhiều về thực tiễn cuộc sống .
đôi khi còn giảng dạy khô cứng .
giảng viên vui vẻ , nhiệt tình , thân thiện , cách diễn đạt tự nhiên dễ hiểu .
dạy nhanh , sửa bài tập còn sai sót .
thầy dạy phần lý thuyết hay , nắm bắt được khả năng của sinh viên .
thầy dạy rất dễ hiểu và rất quý sinh viên .
giảng viên dạy hay truyền đạt được kiến thức đến sinh viên dễ hiểu , bài tập về nhà vừa sức , tuy nghiêm túc trong việc sửa bài nhưng cũng hay pha trò làm lớp học vui nhộn không bị áp lực .
thầy vui vẻ , thoải mái .
diễn đạt trong giảng dạy không được tốt lắm .
nhiệt tình giảng dạy , giải đáp thắc mắc rất chi tiết , cung cấp đầy đủ kiến thức cần thiết để kiểm tra .
cảm ơn hai thầy và nhà trường đã đọc !
thầy dạy rất dễ hiểu , nhiệt tình .
sinh viên không hiểu bài .
giảng viên truyền đạt tận tâm , dễ hiểu .
thầy nhiệt tình hướng dẫn từng sinh viên .
giải đáp nhanh khi sinh viên không hiểu .
nhiệt tình , vui vẻ hòa đồng với sinh viên .
cô dạy tốt .
giảng viên có kiến thức vững chắc , khả năng truyền đạt tốt , tận tâm .
nên có giờ thực hành của môn học này .
thầy nhiệt tình , vui tính , công bằng .
em đề nghị trường mình nên áp dung hình thức thực hành động .
thầy vui tính dể tiếp thu bài .
cô dạy buồn ngủ quá .
cho sinh viên những bài tập cơ bản để tìm hiểu về bài giảng lý thuyết .
giáo viên rất tận tâm nhiệt tình .
sau đó mở vào giờ khuya lúc sinh viên đi ngủ .
phải học quá nhiều phần không cần thiết , nên giảm bớt vài nội dung , ví dụ doubledot vector ngẫu nhiên 2 chiều , phân phối poison .
không sử dụng moodle để trao đổi với sinh viên mà chỉ trao đổi riêng với nhóm trưởng của các nhóm .
nhiều bài thuyết trình .
nhiệt tình giảng dạy truyền đạt kiến thức .
tài liệu được bổ sung nhiều và đầy đủ trên moodle .
thầy giảng hay có trọng tâm dễ hiểu .
tôi rất thích phương pháp giảng dạy của thầy .
môn học còn khá nặng nề , không ứng dụng thực tiễn cũng như không phục vụ cho chuyên nghành , theo em nghĩ , môn giải tích thật sự không cần thiết lắm .
phòng học vô cùng nóng , quạt chỉ để trang trí .
không truyền được cảm hứng học tập .
đề nghị nhập chung cả 2 lớp lại học thực hành vì số lượng sinh viên quá ít .
thật sự anh văn là một môn rất quan trọng trong lĩnh vực công việc và học tập .
nhiều sinh viên chán nản , thông báo nghỉ thì muộn , lên trường rồi mới nhận được thông báo nghỉ học .
giảng viên tận tâm , hỗ trợ nhiệt tình .
có lẽ nhờ thầy em sẽ đậu môn gt 2 sau 4 năm miệt mài học đi học lại .
giảng viên nên thêm nhiều bài tập thực hành trên lớp cũng như bài tập ôn tập thi các kỳ cho sinh viên .
giảng viên tâm huyết .
còn nghỉ .
dạy không hiệu quả khó hiểu .
lên lớp đúng giờ , dạy dễ hiểu .
dạy kỹ , dạy nhiệt tình .
phòng học còn nhiều bụi , máy chiếu thường xuyên bị trục trặc , âm thanh của loa chưa tốt .
thầy dạy rất nhanh .
tăng tiết môn học thực hành , mở rộng bài tập để ứng dụng vào thực tế .
cô dạy rất nhiệt tình , cô luôn mở rộng kiến thức cho sinh viên .
đề nghị giảng viên phải theo sát với thực tế hơn .
khả năng truyền đạt của thầy chưa được tốt .
dạy tốt chu đáo .
cải thiện và nâng cao cơ sở vật chất .
giao viên hay nghỉ .
với lại đặc thù sinh viên trường em nó khác cô ạ .
phòng thực hành ghế cao quá khiến học sinh ngồi dễ mỏi lưng .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu , giúp đỡ sinh viên nhiệt tình .
thầy thường quên thời gian dạy thực hành và báo cáo .
nên giảng nhiều hơn những phần quan trọng .
giáo viên rất nhiệt tình , tận tâm với sinh viên !
dạy khá chuyên cần .
mong thầy đổi phương pháp dạy và cách phản biện với sinh viên .
thầy rất tốt với sinh viên .
hay , nhiệt tình , dễ hiểu .
giảng viên hơi khó , bài tập hơi nặng đối với những sinh viên không chuyên ngành .
thưa , thầy luôn đặt nền tảng kỹ và cho chúng em tìm tòi học hỏi nâng cao .
nên có nhiều buổi đi thực tế .
hình như em đăng ký thầy dạy mà thầy dạy mấy buổi người khác dạy mấy buổi thì phải .
dạy kỹ hơn xíu .
kiến thức tổng hợp .
nhà trường cần trang bị máy chiếu tốt hơn được không ạ .
học tập hơi khô khan , cô cần ôn tập thi sát đề thêm chút nữa ạ coloncolon .
giảng viên có giọng nói tốt , truyền đạt dễ hiểu .
cách giảng hơi khó hiểu .
không up slide moodle nên chỉ được đọc tài liệu giấy .
tài liệu giấy đầy đủ nhưng thứ tự bài chưa được cập nhật theo chương trình giảng .
đó là giáo trình và tài liệu .
cần có nhiều giảng viên như cô dạy hơn .
giảng viên không cung cấp tài liệu cho sinh viên , khả năng truyền đạt của giảng viên chưa tốt .
rèn luyện cho sinh viên kỹ năng làm việc nhóm , nâng cao tính chủ động của sinh viên .
chúng em không theo kịp !
thầy giảng bài khá là dễ hiểu , chậm nhưng chắc .
thay đổi cách truyền đạt môn , thay vì giảng viên có giờ lên lớp giảng bài nhàm chán , sinh viên tiếp thu thụ động , ý kiến doubledot giảng viên chia nhỏ nhóm học tập , mỗi buổi sẽ đưa chủ đề của bài hôm đó và giải thích cách làm việc , cho thời gian sinh viên làm việc nhóm với sự giám xác của giảng viên , sau đó bốc thăm cho từng nhóm lên trình bày , sau đó giảng viên nhận xét cho điểm .
giảng viên sử dụng giờ hợp lý , giảng dạy dễ hiểu .
nhiệt tình , giáo án tốt , có nhiều bài tập vận dụng trên website môn học .
tận tình chỉ bảo .
nhiệt tình , tâm huyết .
cần tăng thêm thời gian cho môn học .
rất hay khuyến khích tinh thần học tập .
dạy hay , dễ hiểu , nghiêm khắc , luôn tận tình với sinh viên .
giáo viên tận tình mặc dù nhiều sinh viên còn lơ là .
em nghĩ những môn chuyên ngành như thế này không nên tổ chức thi cuối kỳ , mà dùng hình thức báo cáo đồ án , để sát thực tiễn và giúp sinh viên vận dụng kỹ năng đã được học .
thầy rất dễ gần .
rất nhiệt tình và chuyên nghiệp .
dể gần , tạo tình cảm tốt .
em thấy nên bỏ môn học này .
không nêu rõ thời gian học lý thuyết , thời gian bắt đầu tiết học lý thuyết bị thay đổi mà không báo trước , làm ảnh hưởng đến nhiều sinh viên , nhất là các bạn ở xa .
hướng dẫn lab mơ hồ .
chú trọng quá nhiều vào lý thuyết , ít bài tập .
trao dồi thêm về kỹ năng speaking và listening .
cần chú trọng kỹ năng nghe nói nhiều sẽ hiệu quả hơn .
máy tính trường nên nâng cấp .
vì thời gian trong lớp tập trung hơn .
dạy rất kỹ , rất nhiệt tình , thêm giờ để hoàn thành xong bài giảng , hỏi han sinh viên , nói chung là rất tuyệt .
không phải là không hài lòng mà khiếm khuyết nhỏ là giọng nói khi giảng dạy tuy hơi khó nghe .
phương pháp dạy của thầy chưa hiệu quả .
cô hiểu rõ trình độ của từng học sinh để có phương pháp , bài tập phù hợp với từng học sinh .
quá cứng nhắc trong cách cho điểm .
ít nói chuyện trực tiếp với từng học sinh nhiều , ít cầm micro nên học sinh ngồi dưới nhiều khi không nghe rõ hoặc không nghe được .
thầy tuy rất dễ , nhưng việc không điểm danh và tạo deadline cho các buổi thực hành sẽ gây ra ảnh hưởng tiêu cực nhiều hơn tích cực .
nên có những buổi học với giảng viên nước ngoài để có môi trường thực hành giao tiếp một cách thực tế , được xem cách người người bản xứ phát âm thì sẽ tốt hơn rất nhiều .
sinh viên bọn em không chỉ được thực hành những kiến thức ở lớp lý thuyết mà còn được đi sâu hơn và được biết thêm những kiến thức mới .
thầy nhiệt tình giảng dạy dù có lúc không ai thèm nghe thầy nói .
dạy chi tiết , giải bài tập đầy đủ , dễ hiểu .
thầy dạy hay và có tâm , mặc dù môn học lịch sử khá khô khan nhưng chúng em hiểu được rất nhiều bài học qua bài giảng của thầy .
nhưng mà phòng thực hành hiện tại thì chỉ trang bị máy có 1 gb ram thôi .
giảng viên rất tận tâm và dạy học theo phương pháp học cấp 3 rất gần gũi với sinh viên .
rất dễ hiểu , bài tập phong phú , đa dạng .
điều kiện vật chất chưa được đầy đủ .
thầy dạy nhiệt tình , chỗ nào lớp không hiểu thầy nhiệt tình giảng lại cho lớp .
có giảng lại lý thuyết cặn kẽ .
dạy rất tốt về ubuntu .
thầy dạy dễ hiểu , cho nhiều bài tập để làm .
thầy dạy nhiệt tình và tận tâm với sinh viên .
phương pháp lôi cuốn sinh viên .
cô cho làm đồ án .
giáo trình tiếng anh của thầy có nhiều chỗ khó hiểu , khó tiếp thu .
học nhóm .
giáo viên giọng khó nghe và hơi nhỏ .
cô dạy rất hay và rất thực tế bài học .
thầy dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
em rất thích phong cách dạy của thầy .
cô tạo được một môi trường học tập rất thân thiện , thoải mái và không kém phần bổ ích cho sinh viên , hy vọng cô sẽ dạy nhiều hơn .
tính điểm thi đua các nhóm .
thậm chí còn không có bài nào khó bằng các bài trong nội dung của lớp chuyên tin ở các trường cấp 3 .
thầy nên báo nghỉ sớm hơn ít nhất 1 - 2 ngày để sinh viên đỡ mất công đến lớp rồi lại ra về .
chúng em mong cô cải thiện giọng nói dễ nghe hơn .
phương pháp giảng dạy chưa tạo được nhiều sự thu hút từ sinh viên .
em chỉ đăng ký học để chuyển điểm nên em không biết .
linh kiện , máy tính của trường đã cũ , hư hỏng nhiều mà học phí năm học nào cũng tăng .
thầy dạy rất sát với thực tế .
môn game là môn khó mà lượng thời gian thực hành quá ít .
cô tận tâm và nhiệt tình giúp đỡ em .
nội dung môn học không phù hợp , quá nhiều lý thuyết , lý thuyết quá rườm rà và không phù hợp với truyền thống việt nam .
cách dạy của thầy chưa hiệu quả , nhiều lúc còn nâng đỡ một số sinh viên .
cách truyền đạt , sự tận tâm của giảng viên .
giảng viên dạy tích cực .
thầy nhiệt tình và chỉ dạy tận tình cho sinh viên .
cô tận tình giảng dạy , thân thiện .
cần mở thêm lớp thực hành .
giáo viên hướng dẫn rất tận tình .
giảng quá nhanh , nhiều phần bảo sinh viên tự xem .
qua kỳ sau mong thầy có thể tìm ra được một phương pháp dạy phù hợp giúp bọn em cảm thấy hứng thú với môn học của thầy .
cô lên lớp vui vẻ .
thầy rất dễ tính , lớp học vui tạo sự hào hứng , mỗi khi tới lớp .
thầy chơi đểu em nhé , gọi em 2 lần làm em 1 con dấu nợ đấy !
cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , đảm bảo cho sinh viên hiểu rõ lý thuyết .
rất mong nhà trường nâng cấp phòng máy máy mở lên rất lâu , màn hình bị nháy , con chuột bị đơ , bàn phím rít , nên cài visual cao hơn visual 2005 để sinh viên dễ thực hành .
cô hay dạy lố giờ .
thầy dạy ngắn gọn , súc tích , dễ hiểu .
đưa slide , bài tập lên moodle để sinh viên tham khảo .
lớp khá nhiệt tình .
có thể ta sẽ tìm thấy được một phương pháp lập trình cho bài toán đó tối ưu hơn , hay hơn .
quá nhiều kiến thức cần nắm nhưng thời gian có hạn .
em không thích cách giảng dạy của thầy wzjwz86 cho lắm .
cô nhiệt tình truyền đạt cho sinh viên , thường xuyên giúp đỡ cho sinh viên trong những lúc khó khăn .
thầy nói hơi nhỏ nên có khi nghe được khi không nghe được .
giảng viên năng động , bắt nhịp với lớp tốt .
giảng viên dạy có tâm huyết , kỹ càng với sinh viên , nhiệt tình giúp đỡ .
thầy quá nhiệt tình , nội dung giảng dạy mới lạ .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
thầy tân tâm , dạy dễ hiểu .
giảng viên tận tình .
nên có ngoại khóa .
đây là mong muốn của em chứ không phải không hài lòng ) .
lôi cuốn , thú vị , biết thêm nhiều kiến thức lạ , có tính áp dụng cao .
cần tăng cương trao đổi giữa sinh viên và giáo viên .
thầy wzjwz8 dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
phương pháp dạy thực hành rất hay .
môn học này học khá nhiều nhưng mà lại có 2 tín chỉ thôi .
mong giảng viên lưu tâm !
thầy dạy nhiệt tình , cung cấp một số kiến thức bổ ích cho sinh viên .
không dặn dò các học sinh thi các phần nào .
các phần mềm sử dụng phiên bản quá cũ , nên update để phù hợp với chương trình đào tạo và thực hành của sinh viên ở nhà .
cô tuyệt vời em không có gì than phiền .
thầy giáo sôi nổi truyền đạt kiến thức tốt , gần gũi với học sinh , vui vẻ .
thêm nhiều bài tập về nhà hơn .
tận tình , thân thiện .
cô rất dễ thương , hiền nữa .
cải tiến trang thiết bị phòng thực hành .
cô dạy hay , rất nhiệt tình , luôn giúp đỡ , giải đáp các thắc mắc của sinh viên .
không nên đề hình thức thực hành là số 2 gây nhàm chán cho sinh viên sau những ngày học lý thuyết thì sinh viên nên được thực hành trên phòng lab dưới sự hướng dẫn của giảng viên .
thầy dạy vui tính , hiểu tâm lý học sinh , cách dạy cuốn hút , dễ hiểu .
em có học ở một trung tâm tiếng anh ở ngoài trường , thời lượng hợp lý , không nhiều không ít khoảng 2 - 3 tiết một buổi !
em nghĩ môn thực hành nên học liên tục không cách tuần và 1 tuần 3 tiết .
thầy không nên cho tụi em trốn học nhiều quá colonbigsmile .
thầy dạy khá hay và kỹ .
thầy truyền đạt không có hiệu quả .
có 1 vài kiến thức thực tiễn hay .
thầy vui vẻ , nhiệt tình , tận tâm .
dạy theo phương pháp truyền thống , lối mòn , lặp khuông như dạy ngữ pháp , giải bài tập .
nhiều khía cạnh thầy giải thích khá trừu tượng , khó hiểu .
giảng bài nhiệt tình .
lớp chất lượng cao nhưng lại thiếu thiết bị .
giảng dạy khó tiếp thu .
nếu kết thúc thực hành sớm .
có nhiều bài tập .
thái độ làm việc tốt .
không nên nói là sinh viên phải nghiên cứu vấn đề này nhưng doubledot giảng viên phải cho mỗi chương khoảng 30 bài và có đáp án .
trao đổi bài học tại lớp rất sôi động .
có một số vấn đề nói chưa rõ .
thầy wzjwz237 rất vui và nhiệt tình .
nên cho bài tập làm thêm .
chỉ gặp được thầy đúng một lần trong suốt học kỳ .
bảo học sinh không chịu học là không đúng .
bài tập mang tính vận dụng cao , giúp sinh viên hiểu và nhớ kiến thức vừa học .
dạy nhiệt tình và có thêm buổi học phụ đạo .
phòng học oi bức .
giáo viên cần bổ sung thêm các bài tập liên quan nhiều hơn để các bạn sính viên nắm rõ hơn .
hệ thống slide bài giảng chi tiết , rõ ràng .
thường xuyên nghỉ học không thông báo , lên lớp trễ .
thầy rất nhiệt tình và tận tâm trong việc chỉ dạy sinh viên .
thuyết trình thường xuyên .
có buổi hướng dẫn cho sinh viên trước khi làm đồ án .
thầy giảng bài rất kỹ , sát vào vấn đề và dễ hiểu .
chúc thầy luôn tận tình với sinh viên của mình như vậy .
giáo viên dạy khó hiểu , sinh viên không tiếp thu được .
tận tình trong giảng dạy .
môn học này mặc dù phòng đào tạo cho sinh viên đăng ký nhưng em không thấy sắp xếp lịch học , phòng học .
em thấy thầy chỉ giảng cho có .
đúng giờ , tận tâm .
không thực hành được buổi nào .
nhiệt tình , truyền đạt tốt , hiệu quả .
sự tận tâm , nhiệt tình của giảng viên giúp truyền đạt kỹ năng , kiến thức một cách tốt nhất .
thầy wzjwz174 ít cho bài tập về nhà .
thầy cần diễn đạt nhiều hơn trên lớp .
dạy không liên quan .
thầy vui tính , giảng hay , nhiệt tình , kiến thức sâu rộng trong các lĩnh vực .
ít bài tập làm thêm .
thầy không thông báo khi nào nghỉ khi nào học , để học sinh phải lên trường chờ mấy tiếng đồng hồ rồi đi về , thầy cũng không lên lớp .
thầy vui vẻ , hòa đồng , tận tâm .
hầu hết các môn học đều rất trầm , đa số sinh viên chi đến lớp cho đủ buôi , thầy cô bảo đảm giờ dạy trên lớp nhưng không tạo được cao trào cho buổi học .
môn học thầy dạy truyền đạt hiệu quả , tụi em dễ tiếp thu .
cách giải bài tập của thầy lúc nào cũng ngắn gọn và dễ hiểu .
thầy đẹp trai nhưng trông có pha chút nữ tính .
thầy rất tận tâm , nhiệt tình .
gặp giáo viên cũng chỉ là biết mặt để thầy cô còn chấm điểm đồ án hi hi .
thêm hoạt động của sinh viên , giúp sinh viên chủ động hơn .
thầy trình bày bài giảng lộn xộn .
giúp sinh viên nâng cao được khả năng lập trình .
thầy nên nói tiếng anh tốt hơn .
tập trung làm nổi bật ý nghĩa và mục tiêu môn học .
thầy có lòng nhiệt thành nhưng theo em thì khả năng truyền đạt của thầy không được tốt dẫn đến chúng em không hiểu và dù thầy có lòng nhưng chúng em không thể tiếp thu được nên mong sao thầy có thể truyền đạt một cách dễ hiểu nhất cho sinh viên có thể áp dụng làm bài tập ngay trong giờ lý thuyết để dễ hiểu hơn .
tôi xin góp ý doubledot đổi giờ học anh văn vào buổi sáng để chất lượng của buổi học được nâng cao .
em rất thất vọng với môn học của giảng viên này .
thầy dạy nhiều điều mới .
giáo viên luôn nhiệt tình và gần gũi .
cô đi dạy đúng giờ .
giảng viên giảng hơi nhanh một số phần .
giảng viên vui tính , hài hước .
cô giảng với giọng quá nhỏ chả nghe gì cả .
cô rất vui .
thầy dạy rất tận tình .
học kỳ 1 khoa wzjwz167 cũng nhận được điểm thi khác trễ .
môn này hay .
nhiệt tình , tạo không khí học tập tốt .
thầy dạy kiến thức đủ để em làm bài thi hiểu về giải tích 2 và đạt được kết quả tốt trong kỳ thi .
cải thiện chất lượng máy chiếu .
giáo viên nhiệt tình tận tụy với sinh viên .
cô wzjwz234 , dạy rất nhiệt tính , tận tâm tận lực , giải thích từng câu code giúp học sinh hiểu rõ vấn đề , rất thích cô dạy môn hướng đối tượng này .
lúc ngày đầu tiên vào giới thiệu thì tự thầy nói rằng thầy không yêu cầu cao , học hành rất thoải mái với thầy , nhưng càng về sau cả lớp đều chịu thua với độ khó tính của thầy .
cô rất dễ thương , cho điểm khách quan , cô giúp em nhớ lại nhiều kiến thức .
giảng viên cho bài tập nhiều và dồn lại cùng một lúc đa số sinh viên đều làm kịp thời gian dù những môn khác có giảm thời gian học lại cũng không làm bài kịp .
giáo trình của môn học chưa đầy đủ , chưa cập nhập .
thầy dạy rất dễ hiểu , đúng trọng tâm bài học .
giảng viên tận tình , hướng dẫn học tập hiệu quả .
giảng viên nhiệt tình , hay sửa lỗi cho sinh viên .
bài tập nhiều để vận dụng , tăng thêm giờ học .
slide bài giảng , bài tập đầy đủ .
giảng viên có tăng cường giải đề các năm .
không ý kiến thêm .
quá nhiều , quá lan man .
gần gũi , thân thiện với sinh viên , khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
thầy rất teen và cập nhật từ ngữ teen rất nhanh .
thầy dạy hơi gây buồn ngủ .
chưa nhận được sự hỗ trợ kịp thời từ giảng viên .
cô tận tâm và nhiệt tình .
giảng viên tận tâm , dạy tốt .
thầy cần sử dụng máy chiếu khi giảng bài vì lớp khá đông !
thầy vui tính nhiệt tình .
giáo viên nhiệt tình , có đầy đủ các hoạt động học tập để sinh viên ôn luyện kiến thức .
mong giảng viên có thể liên hệ bài học với thực tế , cho ví dụ nhiều hơn sinh viên có thể hiểu được bài .
giảng viên không có cách giải quyết gì mà vẫn cho làm bài tập nộp tại chỗ như bình thường .
giáo viên rất tận tình và dễ thương .
em rất thích cách dạy này !
thầy wzjwz298 , dạy rất hay và dễ hiểu môn xác suất thống kê , cực kỳ thích cách giảng dạy của thầy , bài tập và slide bài giảng thầy đều gửi đầy đủ giúp sinh viên nắm bắt được bài giảng hiệu quả .
nên sử dụng slide tiếng việt .
hay nghỉ .
cần làm nhiều bài tập trên lớp .
em thấy giảng viên chưa tạo được hứng thú để cho sinh viên học tập tốt hơn , khi lên lớp học lúc nào sinh viên cũng chán nản và không muốn học .
các bài tập thực hành giúp nâng cao kiến thức đã học trên lớp .
nhận lương thì phải làm tốt bổn phận của một người thầy chứ ạ .
giảng viên không nhiệt tình , không vui vẻ , hỏi thì đa phần giảng viên không trả lời làm em nản không hề muốn làm , hỏi về vấn đề cài sql thì mặt cô nhăn nhăn , trả lời cho có , bảo lên youtube xem .
có đôi lúc cô giảng nhưng em không hiểu .
giảng viên dạy chậm giúp sinh viên theo kịp tiến độ , có sự tưởng tác nhiều giữa cả giảng viên và sinh viên , ví dụ minh họa bài tập phong phú sau mỗi phần lý thuyết giúp sinh viên nắm rõ bài .
giảng viên không dành tìm hiểu trước nội dung giảng dạy trước khi lên lớp .
rất thực tiễn .
thầy dạy rất tốt và trả lời các câu hỏi của sinh viên rất nhanh và chính xác .
giảng viên rất tận tâm .
nhiều phần nâng cao thường bị giảng viên bỏ qua .
slide bao nhiêu thầy đọc lại bấy nhiêu , cực kỳ khó hiểu và buồn ngủ .
bài giảng rất dễ hiểu .
giao đề tài không công bằng giữa các nhóm .
tìm hiểu về các case study giúp chúng em biết thêm nhiều kiến thức mới và trình bày sản phẩm của mình trước lớp để thấy những thiếu sót của mình .
em rất thích học cô nhưng đáng tiếc là không còn được học cô nhiều nữa .
nhưng trên hết tụi em vẫn biết đó là ý tốt của thầy .
các bài giảng của giáo viên dễ hiểu và dễ tiếp thu , phương pháp dạy vui vẻ và nhiệt tình .
thầy vui tính , cởi mở .
giáo viên tận tình giảng dạy , phương pháp và cách giảng bài dễ hiểu .
không cần chú trọng nhiều vào lý thuyết chỉ cần áp dụng các công thức vào làm bài tập .
giảng viên chưa cho sinh viên bài tập về nhà .
dạy tận tình , hướng dẫn sinh viên cụ thể .
em cũng không biết là cô hay thầy nữa .
nên trang bị thêm rèm che cửa sổ vì doubledot khi mở máy chiếu thì mấy bạn ở dưới cuối lớp xem không được rõ .
thầy có vẻ quá hiền .
cách giảng dạy .
một môn học rất hay .
nội dung thực hành không hỗ trợ nhiều cho nội dung lý thuyết .
nâng cao kiến thức cho sinh viên rất tốt , giảng dạy dễ hiểu .
chào thầy fraction cô !
thầy rất nhiệt tình và dạy dễ hiểu .
thầy đảm bảo phần kiến thức truyền đạt .
không có giáo trình .
tồi tệ .
tạm được .
hệ thống máy tính quá tệ , thua cả hệ thường trong khi em học chất lượng cao .
thầy có định hướng dạy rất tốt về công nghệ hiện tại .
bài tập cuối kỳ làm quá nhiều .
nhiệt tình , luôn quan tâm các sinh viên trong mỗi buổi dạy .
thầy dạy rất chậm rãi kết hợp với biểu đồ vẽ trên bản đồ giúp sinh viên dễ hiểu hơn .
sự nhiệt huyết .
tôi cảm thấy giảng viên dạy rất tốt .
thầy rất nhiệt tình với học sinh .
giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình , tạo đủ áp lực cho sinh viên .
cô dạy nhiệt tình , không gì tốt hơn ở cô .
nên có thêm vài project nhỏ .
cô vui tính và giảng dạy nhiệt tình .
giảng dễ hiểu , nội dung đầy đủ .
đôi lúc giảng bài hơi nhanh .
giảng viên giảng nhiệt tình .
thầy hiền vui tính , dạy bài tập dễ hiểu .
thầy giảng bài chưa cuốn hút , hấp dẫn , dễ làm sinh viên chán và buồn ngủ .
giảng viên còn đến lớp trễ .
buổi học đầu tiên là 2 tuần sau thi giữa học kỳ , chỉ yêu cầu làm bài tập mà không cần làm đồ án môn học .
nâng cấp hệ thống máy tình phòng thực hành .
giảng viên thường cho nghỉ không lý do , cả lớp lên ngồi đợi rất lâu rồi có người lên thay giáo viên báo nghỉ hoặc thường xuyên đi trễ trên 30 phút với lý do " kẹt xe " .
giáo viên luôn giải thích những gì không hiểu cho sinh viên .
thầy vừa dạy vừa chat hoặc gọi điện thoại thường xuyên .
em không liên hệ được mối quan hệ giữa chương trình học theo sách và đề thi .
giảng viên hướng dẫn rõ , chỉ dẫn từng sinh viên .
thầy nhiệt tình giảng dạy và rất cố gắng làm ví dụ mẫu cho sinh viên xem mặc dù wifi của trường rất phế .
nội dung chưa được truyền đạt đến sinh viên theo cách hấp dẫn , trực tiếp mà nhàm chán , dễ gây tâm lý bối rối với nhiều kiến thức liên kết rời rạc .
không có gì không hài lòng cả .
riêng trang thiết bị quá kém .
đưa ra lịch thự hành các môn trước khi đăng ký môn học .
cô dạy vui vẻ , nhiệt tình .
dạy tốt , vui tính .
không đúng giờ lên lớp .
cần nhiều bài tập hơn .
sự nhiệt tình , tận tâm và chuyên môn tốt .
dạy sát chương trình thi , nhiệt tình .
phương pháp dạy không phù hợp .
giảng viên nhiệt tình , chỉ dẫn tận tình , chi tiết bài học , đưa ra các ví dụ cụ thể , chi tiết thực tế vào bài học giúp sinh viên hiểu bài hơn .
slide bài giảng đầy đủ rõ ràng , giáo viên đúng giờ , giảng giải tận tình , luôn giúp đỡ sinh viên về vấn đề bài học .
và nên nghiêm khắc hơn một tí colonsmilesmile .
thầy có cập nhật slide bổ sung đầy đủ và hướng dẫn sinh viên học tập bằng cách đọc ebook nhiều hơn .
sửa bài tập .
cô giảng bài rất dễ hiểu .
giảng viên cho bài tập hàng tuần khá nhiều và bài tập có hướng dẫn nhưng chưa cụ thể .
nên phân chia lại tỷ lệ các hình thức kiểm tra trong điểm trung bình .
giảm thời gian thực hành , tăng số buổi thực hành , khuyến khích hoạt động thực hành ở nhà để phân bố thời gian thực hành tốt .
công dụng nó là gì ?
sửa bài kỹ càng .
nếu thầy hướng dẫn cài đặt các thuật toán nữa là tuyệt vời luôn .
nhìn chung là tôi rất hài lòng với giảng viên wzjwz264 .
thầy có cách dạy hay , truyền đạt dễ hiểu , bài tập cho nhiều và cụ thể .
ít dự án , bài tập liên quan đến thực tế .
giúp sinh viên làm việc nhóm hiệu quả hơn .
khối lượng kiến thức bài tập trong một buổi thực hành là hơi nhiều với những bài tập đa dạng và có độ khó cao , điều đó vừa tốt vừa không tốt vì một số bạn sẽ khó bắt kịp .
wzjwz217 là thầy nào ?
cần cho nhiều dạng bài tập hơn .
cô dạy nhiệt tình , truyền đạt kiến thức tốt .
em nghĩ nên bỏ môn này .
kiến thức nắm được không rộng và bao quát .
thầy giảng rất kỹ và dễ hiểu , cho rất nhiều bài tập giúp sinh viên ứng dụng và nhớ được những gì đã học .
hướng dẫn tận tình .
dạy dễ hiểu , cung cấp đầy đủ tài liệu .
thầy vui tính , dạy dễ hiểu .
cô than hoài à .
tận tình , gần gũi .
khiến sinh viên mơ hồ về môn này .
giảng viên sử dụng thời gian lên lớp không hiểu quả dẫn đến việc dạy lố giờ , dạy bù quá nhiều .
giảng viên giảng kỹ , dễ hiểu .
cách dạy chậm rãi , dễ hiểu , giảng viên thân thiện với sinh viên .
sinh viên chưa có một chút kiến thức nền tảng nào đã phải học những kiến thức bậc trung đến khó , chưa nói slide giảng dạy là chương trình dành cho cao học .
thầy giảng hay , dễ hiểu , bài tập cho về nhà vừa sức với em .
nhiệt tình , lên lớp rất đúng giờ .
dạy khá là nhiệt tình .
có thể vận dụng được các kiến thức đã học để thiết kế , chế tạo , tính toán .
ít liên kết với bài tập .
giáo viên chưa đến lớp đúng giờ .
rất nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , cách giảng dạy hay .
giáo viên vui , tạo cảm hứng cho học sinh hoạt động trong lớp , em rất thích .
slide môn học một số phần dịch từ tiếng anh khó hiểu , không rõ ràng .
đúng giờ , sử dụng giờ hiệu quả .
thầy luôn nhiệt tình , có những chia sẻ rất gần gũi với sinh viên .
giảng viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
phương pháp giảng dạy chưa được tốt , cần phải cụ thể hơn để cho sinh viên dễ hiểu hơn nữa .
em nghĩ nên kết hợp thực hành vào chung một buổi .
sáo rỗng .
hướng dẫn tốt , tận tình .
thầy ít quan tâm .
thầy dạy rất nhiệt tình với sinh viên .
thầy rất tận tình , nhiệt tình chỉ lại những gì sinh viên còn vướng mắc , truyền đạt kiến thức rất hiệu quả , rất ok !
có sự thay đổi giảng viên trong quá trình học làm sinh viên không thích ứng kịp trong quá trình báo cáo làm các bài báo cáo trong thời gian đó nộp không đúng hạn bị trừ điểm .
chúc cô mẹ tròn con vuông nha !
giảng viên nhiệt tình thân thiện , vui tính , trình độ cao .
thầy wzjwz318 dễ thương , thân thiện với sinh viên , giảng bài dễ hiểu .
khả năng truyền đạt tốt , hay .
phương pháp giảng tốt .
giảng dạy đầy tâm huyết , chuyên nghiệp trong giờ học .
thầy giảng dạy rất phù hợp với đời sống thực tiễn , cung cấp kiến thức dễ xin việc làm hơn .
hay dễ hiểu .
lượng kiến thức cần học quá dài và khó tiếp thu .
trễ giờ .
thầy tận tình và giảng bài dễ hiểu .
thường xuyên điểm danh .
nhiều bạn phải học tiết 4 , 5 phải nghỉ giữa chừng để đi học môn khác như tư tưởng .
mong thầy cho thêm bài tập lên trang course .
nhanh nhẹn .
tôi nghĩ trường cần thêm nhiều giảng viên bộ môn toán lý để thêm sự lựa chọn cho sinh viên .
cách giảng dạy thấm thía vào học sinh .
em đã biết được cấu trúc dữ liệu là gì .
môn học có phần không hợp lý , vì từ giữa kỳ qua phần sau tức từ chương 4 chuyển qua chương 5 trình độ của môn học tăng rất nhanh , có nhiều sinh viên không hiểu không nắm bắt được bài .
thời gian học không đảm bảo .
khả năng truyền đạt của giảng viên .
không có ổ cắm điện .
sử dụng giờ lên lớp không hiệu quả do đó không tập trung dạy bài kỹ lưỡng , khả năng truyền đạt không tốt .
đưa nhiều bài tập khó mà có lời giải cho sinh viên về nhà nghiên cứu .
lớp trưởng quản lý 19 - 20 nhóm trong lớp đòi hỏi lớp trưởng phải có kiến thức tốt và trách nhiệm .
giáo viên rất dễ tính , dạy tận tình .
thầy tích cực lên lớp , không nghỉ buổi nào .
thầy giảng dạy nhiệt tình , hiệu quả .
giảng viên giảng bài chậm lại một chút .
phòng thực hành cần được nâng cấp .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , chịu khó .
thầy rất hiền , dạy nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
cần cho thêm giáo trình .
trang bị máy tính tốt hơn .
rất đúng giờ , giờ học đầy đủ và đầy đủ những gì có trong sách .
giảng viên không nhiệt tình .
thầy diễn đạt khó hiểu , giọng nói khó nghe .
giảng dạy dễ hiểu , linh động trong nhiều bài tập .
dạy sát kiến thức cho việc thi cử .
cứ mặc kệ mấy cái báo cáo nhảm nhỉ của cái đợt hợp vừa rồi , cá nhân em rất thích được học với thầy .
giảng viên chấm bài quy chụp theo kết quả .
thầy cho bài tập ít quá .
nhiệt tình và quan tâm học sinh .
bài tập thực hành thường đi trước nội dung lý thuyết được học .
có thể không chữa cũng được , ai thắc mắc sẽ hỏi riêng .
dạy không đúng thời gian .
thầy đã chọn cách chúng em hoạt động trong môn này thật là với em thật là không thích và cảm thấy không đúng , không phải chỉ mình em thấy vậy còn có những bạn khác cũng như vậy , chúng em đã có nói chuyện với nhau .
phòng học còn khá ồn do công trình xây dựng .
thầy có lòng giúp sinh viên , rất tốt .
giáo viên dạy hết sức nhiệt tình , tạo được động lực để học sinh học tập .
đi đúng giờ .
có sự phối hợp chặt chẽ giữa giáo viên lý thuyết và thực hành .
giảng viên sử dụng giờ hợp lý , tận tình .
giảng dạy tích cực , dễ hiểu .
đề nghị giáo viên dạy đúng giáo trình môn học do nhà trường đưa ra , phần thi giữa kỳ thầy không dạy heapsort nhưng thi lại ra câu này 4 điểm .
giáo viên truyền đạt được tất cả các nội dung bài học .
thầy chưa hỗ trợ lớp trong việc giải đáp các câu hỏi cũng như tạo điều kiện cho sinh viên học hỏi .
về bài ngữ pháp trên moodle doubledot giảng viên chỉ chấm có làm hay không và đếm số bài mà không cần xem nội dung sinh viên có làm đúng hay không và không sửa bài ngữ pháp trên moodle .
môn này là môn học mới vì vậy cô chưa có đủ kiến thức để truyền tải , hỗ trợ tốt tới sinh viên .
giảng viên không đến lớp nhưng không báo trước với phòng đào tạo hay lớp trưởng ( không có thông báo nghỉ trên daadotuitdotedudotvn ) .
cô cần phải truyền đạt tốt hơn .
giáo viên giảng dạy rất dễ hiểu lại vui tính nên tiếp thu bài rất nhanh .
mạng khởi động lâu .
thầy dạy khá dễ hiểu .
giảng viên theo dõi , giám sát quá trình thực hành tốt .
các thông tin về môn học luôn rõ ràng .
hình thức báo cáo đồ án quá đơn giản , không có chiều sâu dẫn đến không nói lên được chất lượng đồ án , không kiểm soát được trường hợp gánh team , trường hợp không hiểu rõ code vẫn được max điểm .
máy thực hành nên cài visual studio 2013 .
cảm thấy rất may mắn khi được học thầy .
tôi cảm cảm thấy không cần thiết , thay vào đó là các lớp kỹ năng hay học thuật sẽ tốt hơn !
hơi khô khan trong việc giảng dạy .
thầy rất giảng rất nhiệt tình .
giảng viên nên ra thêm bài tập .
giảng viên tích cực giải đề các năm .
cô wzjwz82 dạy rất khó hiểu , nhiều bạn trong lớp không nắm được .
cách trình bày nội dung của môn học chưa cập nhật mới .
môn học có 5 lab mà chỉ học 2 lab là thi cuối kỳ , thầy nên lên lớp đủ số buổi quy định .
cách diễn đạt của cô rất khó hiểu .
cô rất chu chu đáo , tận tình , giảng bài hay , truyền đạt được mọi kiến thức .
thầy dạy nhiệt huyết .
thầy dạy hay nhiệt tình phương pháp tiếp cận kiến thức tốt .
giáo trình môn học nên cập nhật thường xuyên .
cần cân bằng giữa lý thuyết và thực hành .
thầy đến lớp muộn 15 phút .
cô thoải mái .
giảng viên cho bài tập hay , khó .
có một số buổi nghỉ .
em xin nhà trường xem lại bài thi anh văn đầu vào .
giảng viên dạy hay , tận tâm , vào đúng trọng tâm phần thi , có nhắc lại vào mỗi đầu giờ bài học tuần trước , chỉ cần đi học đầy đủ là có thể hiểu bài và thi được điểm tốt .
tôi thiết nghĩ cùng tham khảo source code như nhau , mà lại có đứa đậu có đứa rớt mặt dù thầy thừa biết code đó là lấy từ internet về chứ có phải tự code đâu , thiết nghĩ tại sao thầy chỉ hỏi lý thuyết những bạn kia , mà lại căng xi măng chặn từng đoạn code đối với mình .
thầy dạy nhiệt tình , gần gũi , vui vẻ trong buổi học .
chất lượng phòng lab kém , nhiều máy không sử dụng được hoặc phần mềm bị lỗi , không thực hành được .
những vấn đề cô nói thường nhanh , dài và khó hiểu .
em chả hiểu gì về môn này .
cho nhiều bài tập để rèn luyện .
yêu cầu sinh viên tự học , tự chuẩn bị .
tôi không có ý kiến .
giảng quá nhanh .
hướng dẫn rất tận tình , trình bày hướng dẫn rất đẹp , có phong cách , thể hiện một thái độ rất nghiêm túc trong công việc giảng dạy .
cô dạy nhiệt tình , quan tâm đến học sinh .
sinh viền cần có tài liệu của các bài thực hành trước để nghiên cứu , việc lên thực hành mới được cung cấp tài liệu buổi thực hành chỉ mang lại điểm số , không giúp sinh viên có được kiến thức .
thầy giảng bài hấp dẫn .
ví dụ nhiều , ôn tập kỹ .
hay và tận tình .
cần mở rộng thêm các kỹ thuật hướng đối tượng mới hiện nay .
điều em hài lòng nhất đó là giảng viên nhiệt tình va luôn tạo được cảm giác hứng thú khi mà học tiếng anh .
sự tận tình giảng dạy tận tình .
thầy vui tính , tận tâm !
thầy đem nhiều kiến thức thực tế vào bài giảng .
cách truyền đạt kiến thức đối với em là rất hiệu quả , trao đổi bài với sinh viên , cô rất nhiệt tình !
thầy dạy dễ hiểu , tận tâm nhiệt tình với sinh viên .
thầy dạy hay nhưng mà dữ quá nên sinh viên hơi sợ .
có vài chỗ cô giảng còn khó hiểu , những chỗ code khó , dài và rối em mong cô giảng kỹ và nhiều hơn .
giảng viên rất nhiệt tình , giảng dạy khá kỹ càng .
giảng viên nên giảng chậm lại và phân tích trọng tâm từng đề mục của bài học .
sử dụng thời gian chưa được hợp lý ( tốn quá nhiều thời gian chờ , nhất là khi báo cáo giữa kỳ và cuối kỳ ) dẫn đến việc các nhóm báo cáo cuối bị rút ngắn thời gian và thay đổi cách thức báo cáo ( không công bằng trong cách thức làm việc giữa các nhóm với nhau doubledot nhóm được thuyết trình , có nhóm thì không ) .
giảng dạy mông lung , không rõ ràng .
giảng bài cần chi tiết và rõ ràng hơn .
lớp cô dạy rất vui .
năng nổ nhiệt tình dễ hiểu .
theo em thầy nên sử dụng website môn học để cung cấp tài liệu cho sinh viên .
nhưng ngoài điều đó ra thì giảng viên rất tốt .
thì hiện nay khóa 5 đang học môn này có cảm nhận vẫn còn là con " chuột bạch " thử nghiệm cho môn học .
tiết học lúc nào cũng sôi nổi .
dạy rất từ từ , chi tiết , cho nhiều bài tập .
thầy giảng thường không đúng trọng tâm bài .
truyền đạt .
nhiệt tình , tạo cách chủ động cho học sinh tiếp cận với môn học và tham gia các chương trình phong trào liên quan để nâng cao kỹ năng .
thầy vui vẻ , dễ gần , kiến thức rộng .
hướng dẫn cụ thể hơn .
lượng kiến thức giảng dạy chưa được chuẩn bị kỹ càng .
giảng viên luôn đúng giờ .
lâu lâu thầy giảng cao siêu quá , tụi em chả hiểu gì .
cho làm nhiều bài tập hữu ích , giảng cặn kẽ .
những thông tin thầy truyền đạt rất khó hiểu , sinh viên không hình dung được kiến thức đó .
thầy tận tâm nhiệt tình , giảng bài hay , dễ hiểu , quan tâm đến học sinh .
người học thì chỉ biết học , lao đầu vào học , mà không hề hay biết những thứ đó bản chất là gì .
thầy dạy rất chi tiết .
cô dạy vui , dễ hiểu .
thầy nhiệt tình , truyền đạt kỹ và rõ giúp sinh viên có hứng thú học tập .
nhiệt tình , tận tâm , giải đáp các thắc mắc một cách nhanh chóng và dễ hiểu .
không nhiệt tình , không cập nhật slide .
giảng viên nhiệt tình và công tâm .
giảng viên thường nghỉ đột xuất nhiều , phương pháp dạy chưa cuốn hút khiến sinh viên chưa thể tập trung vào việc học .
môn này khá trừu tượng nên mong thầy có nhiều liên tưởng tới thực tiễn hơn để chúng em có thể hiểu .
thầy rất tận tâm tới từng nhóm để chỉ và slide bài giảng của thầy rất chi tiết đọc một đến hai lần có thể hiểu được các bước thực hành .
giảng viên có vài lần không nghe trình bày kết quả thực hành của sinh viên , khi sinh viên nhóm này trình bày thì giảng viên lại đi qua nhóm khác mặc cho sinh viên đó đang nói .
môn học hay .
thầy đi dạy luôn đảm bảo thời gian , giải đáp thắc mắc rất nhiệt tình , ra trễ hơn các môn khác từ 15 - 25 phút .
nếu có thì cũng xin xem lại chất lượng môn này .
giảng viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
giảng dễ hiểu , kỹ , có chút nghiêm khắc .
cập nhật liên tục những công nghệ mới , không giảng dạy những công nghệ đã quá cũ trang thiết bị thực hành cần hoàn thiện .
thầy hay khó chịu , không tận tâm , nhiệt tình .
slide cần đầy đủ hơn nữa .
thầy biết sâu rộng và có nhiều chủ đề giảng mang tính thực tiễn , thực tế bên cạnh việc giảng dạy môn giải tích .
quá trình giảng dạy luôn lấy ví dụ từ thực tiễn , hài hước tạo nên hứng thú cho sinh viên !
mong thầy cho nhiều ví dụ hơn nữa .
cô giảng hay , nhiệt tình .
dạy đúng giờ nhiệt tình .
thầy giúp cho sinh viên hiểu rõ vấn đề để thực hành đúng .
các hoạt động trao đổi , thảo luận trên moodle hầu như không có , rất hạn chế .
em rất đồng tình với cách thông tin đến sinh viên của thầy wzjwz134 , thầy thông tin cho sinh viên qua facebook giúp sinh viên nắm thông tin nhanh hơn qua trang courses hay daa .
em là một học sinh không lười biếng nhưng thầy giảng bài em thấy buồn ngủ quá colonsad .
không có gì để hài lòng .
giảng viên hướng dẫn rất nhiệt tình và chi tiết .
giảng viên rất tận tâm , nhiệt huyết , cô có khả năng truyền đặt cao , cách giảng dạy lôi cuốn , thu hút .
cô dạy chưa tập trung dạy thực hành cho sinh viên , không giảng giải nội dung thực hành .
cần nâng cao chất lượng trang thiết bị .
tma qua dạy làm cho thầy thiếu thời gian nhưng hầu như thầy dậy rất kỹ .
cô giáo nhiệt tình .
thầy không quan tâm tiến độ và bám sát hoạt động học của sinh viên .
trình độ giỏi .
nên đa phần chúng em phải chia nhau ra để học , như vậy chất lượng rất khó đảm bảo .
giảng viên cần tích cực đi dạy đầy đủ , gần gũi với sinh viên hơn thay vì lên cho bài tập rồi ngồi một chỗ .
cô wzjwz93 giảng bài rất hay .
thầy dạy hay , truyền đạt tốt , mong phòng công tác sinh viên liên hệ thầy để có phương pháp chiến lược dạy số kiến thức đó nhưng với thời gian ít hơn , chứ nếu một bài dạy trong một năm thì sinh viên thế nào chẳng giỏi .
thầy giảng bài dễ hiểu , đúng nội dung trọng tâm và đúng kiến thức cần thiết .
cung cấp nhiều kiến thức hữu ích chưa được học trong lớp .
thầy cho nhiều bài tập để thực hành .
cô dạy liên hệ thực tế .
dạy theo sát chương trình .
thầy có phương pháp giảng dạy hay .
lên lớp đầy đủ và đúng giờ .
cô rất quan tâm đến tình hình học tập của lớp .
em nghĩ các phòng máy của trường nên trang bị phần mềm sql tối thiểu là phiên bản 2008 .
nhà trường nên cho thực hành mỗi tuần một lần .
thầy chỉ bảo rất nhiệt tình , tận tâm , nghiêm túc nhưng thoải mái , vui vẻ , em rất thích !
vậy em mong nhà trường giải quyết giúp em , một là không để điểm tổng kết vào học kỳ này , hai là cố gắng sắp xếp giáo viên nào có khả năng đảm bảo giờ lên lớp giúp em .
bài tập thầy cho cũng đòi hỏi phải đến lớp , nghe giảng và phải hiểu thật sự mới làm được .
tận tâm , đi đúng giờ , quá trình học sinh động dễ hiểu .
giảng viên nhiệt tình , luôn luôn đúng giờ , thường xuyên cho bài tập để giúp sinh viên tiến bộ hơn .
bài giảng hơi nhanh .
slide hơi khó hiểu .
chưa ổn .
cố gắng tạo mọi điều kiện để sinh viên hoạt động nâng cao kỹ năng .
giáo viên không có khả năng đứng lớp , bài giảng dở tệ .
môn nhập môn quản trị doanh nghiệp thầy wzjwz111 dạy thường xuyên nghỉ học , lại không có thông báo trước .
nội dung môn học cần tập trung vào các vấn đề chính , tránh dàn trải theo giáo trình .
thầy dạy tốt , cần phát huy như thế .
thầy dạy tốt nhưng cần giảng mẫu cho sinh viên nắm bắt trước khi giao bài tập về nhà .
em thấy thầy hơi gia trưởng , em nghĩ chắc tại chúng em còn nhỏ nên cái suy nghĩ nó hơi khác thế hệ đi trước , giọng thầy hơi khó nghe .
mong các thầy cô sẽ đầu tư hơn vào phần speaking và phần writing nhiều hơn .
thầy dạy rất nhiệt tình , hiệu quả .
giáo viên rất nhiệt huyết .
công bằng .
khi sinh viên nhờ thầy giải một bài tập để làm mẫu nhưng không nhận được bất kỳ bài giải nào từ thầy .
thầy chưa mấy nhiệt tình !
cũng được .
nâng cấp máy tính lên .
thầy nóng tính và tự tôn cao quá .
tận tình , cung cấp thông tin và giải đáp thắc mắc tốt .
thầy nhiệt tình .
không giải bài tập đã giao .
dạy rất nhiệt tình .
em nghĩ không nên cho sinh viên chấm chéo đồ án vì mỗi người code một kiểu và hầu hết ai cũng lo cho đồ án của mình nên việc chấm chéo diễn ra rất khó khăn và gấp gáp nên chấm có thể không chính xác mấy .
giảng viên gần như không có mặt ở lớp .
tới buổi gần cuối , các nhóm trình bày đồ án , thầy nhận xét đồ án mà không khác gì chửi thẳng vào mặt sinh viên .
thầy toàn dạy slide tiếng anh , đôi lúc thầy đọc mà có khi thầy còn không hiểu chứ huống chi sinh viên .
mong thầy dành nhiều thời gian hơn trong việc ôn sửa các dạng bài tập có trong các kỳ thi .
hay rất chu đáo .
giảng dạy rất tận tình .
thầy dạy khá hay nhưng cho bài tập đột xuất , đôi khi thầy nói các vấn đề hơi nhanh .
thầy dạy không đúng giờ , không hướng dẫn sinh viên thực hành .
ứng dụng của môn học đó giúp gì cho sinh viên .
chưa nhận được gì từ môn học này .
thầy dạy tốt , vấn đáp được nhiều thắc mắc của sinh viên .
thầy nên dạy đừng phụ thuộc vào slide , cho thêm nhiều ví dụ để sinh viên cảm thấy hứng thú hơn .
phân bổ lịch thực hành cho hợp lý .
cách dạy của giáo viên rất tốt .
theo bản thân em thấy sinh viên làm đồ án kết thúc môn học đã đủ để đánh giá , không cần thi lý thuyết cuối kỳ , nó thật sự không mang lại hiệu quả .
giảng rất tỉ mỉ và dễ hiểu .
cách diễn giải cao siêu quá dẫn đến việc tiếp thu kém hiệu quả .
cần giành nhiều thời gian trên lớp để luyện tập phần nghe và nói .
thầy chia sẻ cho chúng em những kiến thức bổ ích .
lịch học trùng .
giảng viên nhiệt tình , công tâm , quan tâm sinh viên , truyền đạt tốt .
môn công nghệ web và ứng dụng có 2 tín chỉ lý thuyết .
giáo viên tận tình , giảng bài dễ hiểu dễ tiếp thu .
kiểm tra trên lớp nhiều hơn .
thầy hay cho deadline hằng tuần , đảm bảo kiến thức cho sinh viên .
một số đề về nhà thầy cho rất khó so với một số bạn trong lớp , nhưng cũng vì thế mà kỹ năng lập trình cũng được nâng cao hơn .
cách dạy hoàn toàn không phù hợp ( giảng viên tuy có kiến thức nhưng không có cách truyền đạt ) .
cách giảng dạy của cô rất dễ hiểu , cô cũng rất quan tâm sinh viên .
đa phần sinh viên không tập trung học nhiệt tình nên không theo kịp .
nên đảm bảo giờ lên lớp hơn .
vui tính , tận tình chỉ dạy , nhưng nhiều nội dung giảng chưa kỹ và khó hiểu .
sinh viên hoàn toàn tự học .
tận tình chỉ cho từng sinh viên , luôn hổ trợ sinh viên trong việc thực hành .
giảng viên rất nhiệt tình và đúng giờ .
cô vui vẻ và nhiệt tình .
kiến thức cô cung cấp rất đầy đủ .
cô dạy đến hơi thở cuối cùng , rất tận tâm với sinh viên , sinh viên không rõ vấn đề gì đề giải thích cặn kẽ , lâu lâu trong giờ học kể những vấn đề có liên quan tới môn học giúp cho sinh viên định hướng được học môn này để làm gì tạo hứng thú cho sinh viên học tập , đặc biệt cô có giờ tiếp sinh viên định kỳ để để hỗ trợ sinh viên em rất thích điều này .
giáo viên năng động .
dạy dễ hiểu , vui vẻ , tận tình .
truyền dạt tốt .
giảng viên cần đảm bảo giờ học trên lớp hiệu quả hơn .
thầy rất tận tình và hiểu sinh viên .
giảng viên nên có kỹ năng sư phạm tốt hơn .
chỉ cho sinh viên biết nhiều điều cốt lõi trong môn học mà ít ai biết .
thầy nhiệt tình , nhưng dạy khó hiểu .
môn học cần thiết kế để sinh viên có cơ hội khảo sát thực tế .
trang bị máy chiếu mới , loa và micro của phòng học , máy tính mới cho phòng lab .
thầy đưa ra những dạng bài hay , bao quát kiến thức cho sinh viên .
thầy thực hành vào lớp đúng một buổi , chưa đầy 2 tiết và chỉ để giao lưu , trao đổi .
cần giảng viên lên lớp thường xuyên hơn .
cho làm các bài kiểm tra cuối giờ , giúp chúng em phải tập trung nghe bài .
học thực hành , kiến thức thì nhiều , mà thời gian học chỉ có hai tiết , em mong nhà trường tăng tiết thực hành lên thành 3 tiết cho một tuần ạ .
cô khá tận tâm cho học sinh .
nhiệt tình và vui vẻ với sinh viên , giảng bài kỹ .
thầy hiểu học sinh !
cần mở câu lạc bộ anh văn .
cô dạy nhiệt tình với sinh viên .
cần cải thiện hệ thống âm thanh vì đôi lúc gặp trục trặc và không rõ .
thầy giảng chậm lại , từ dễ tới khó để học sinh tiếp thu tốt hơn .
bài thi cũng sử dụng nửa tiếng việt nửa tiếng anh với câu hỏi và đáp án khó hiểu , không rõ ràng .
chia nhóm , ra những đồ án , bài tập nhóm để nâng cao kiến thức cũng như khả năng làm việc tập thể .
thầy dạy rất tốt và tâm huyết , phương pháp hợp lý và nội dung giảng dạy tạo hứng thú cho sinh viên .
phần học lý thuyết suông .
không có gì đặc biệt .
có .
giọng thầy hơi khó nghe một xíu .
mong thầy cố gắng giải bài tập thực tế nhiều hơn .
thầy giảng hay , hướng dẫn giải bài tập chuẩn , có chuyện vui nghe thú vị .
em thông qua kênh này lần nữa để báo lại với phòng đào tạo là môn này wzjwz68 và wzjwz69 bị nhầm mã môn và điểm thành phần với nhau ạ .
cô cho nhiều bài tập để rèn luyện .
cô tập trung quá nhiều vào việc xây dựng cơ sở tri thức từ a - z , em nghĩ yêu cầu này sẽ phù hợp với lớp cô giảng dạy trực tiếp vì được gặp cô hàng tuần có thể dễ dàng trao đổi .
cập nhật tính thời sự trong môn học , cung cấp tài liệu đọc thêm bổ ích .
truyền đạt dễ hiểu , giảng viên hài hước , tạo không gian học tập hưng phấn khi đến lớp .
tuy nhiên thầy chưa nhấn mạnh công thức môn học cùng với việc thầy giảng những ví dụ quá nhanh , ví dụ đầu tiên khá khó , nên em chưa thể nắm kịp những kiến thức mới .
đề cuối kỳ ra khá dở , trong khi java có nhiều cái hay thì không ra .
hỏi cũng không nhận được câu trả lời chính xác để học .
giáo viên rất nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên .
giảng viên giảng bài dễ hiểu , áp dụng làm bài được ngay .
mong các môn thực hành cách tuần sẽ chuyển thành hàng tuần .
hoàn toàn hài lòng .
thái độ .
giáo viên vui tính , nhiệt tình .
mỗi khi lấy micro lại phải lấy thêm cả loa .
thầy nói nhiều về kinh nghiệm , vốn sống thực tế em rất thích .
em không thể hình dung được gì từ slide của thầy .
tận tình , quan tâm đến sinh viên .
giờ lên lớp thời gian đầu là dành cho seminar , 30 - 45 phút còn lại sau khi seminar giảng viên lại cho làm bài tập thực hành , sinh viên tự làm , giảng viên không hướng dẫn gì thêm và làm việc riêng .
cô giảng dạy chi tiết trong quá trình học .
nên cho thực hành nhiều hơn lý thuyết .
tài liệu phục vụ học tập còn ít .
thầy chú trọng dạy những quy ước , nguyên tắc khi code để code rõ ràng , dễ hiểu .
thầy thường hay cho từ khóa để tăng khả năng tự học của sinh viên , giúp sinh viên có ý thức tự học suốt đời .
cho nghỉ nhiều , học bù trùng lịch với môn khác .
giáo viên tích cực trong giảng dạy .
dạy quá số giờ quy định .
chuẩn bị đầy đủ các phần mềm , chương trình cần thiết sẵn trong các phòng thực hành phù hợp với đặc trưng môn học .
thầy tình cảm và tận tâm !
phòng học thoáng mát , trang thiết bị đầy đủ .
nếu được , thầy kể thêm truyện ngày xưa vào những lúc giải lao .
nhiệt tình , tiếp cận hỗ trợ tốt những điểm không hiểu của sinh viên , truyền đạt tốt , tạo nhịp điệu cho buổi học .
nhiều học sinh không hài lòng với cách sắp lịch học và cách ra bài tập thực hành của giáo viên .
cần cải tiến , đổi mới thực hành hình thức 2 .
giảng viên dạy nhiệt tình , đi đúng giờ , dạy dễ tiếp thu .
đánh giá công bằng khách quan , đúng giờ giấc , có giờ giải lao .
giảng hay đi đúng trọng tâm .
viết bảng nhiều hơn dùng slide , bàn dưới sẽ khó thấy và tốn thời gian .
thầy giảng dạy không thu hút cho lắm .
không nên giao bài tập cho sinh viên rồi để sinh viên trên lớp tự làm bài trong một khoảng thời gian lâu .
rất quan tâm sinh viên .
máy chiếu trong phòng quá mờ .
giải thích nội dung mới rõ ràng .
giảng bài kỹ .
giảng viên không đảm bảo thời gian lên lớp , nghỉ dạy không thông báo trước và thường đến trễ .
không kiểm soát được lớp .
giảng viên cần giảng bài chi tiết hơn , đi sâu hơn code và chạy thử chương trình có trong bài giảng nếu được .
gây lãng phí .
giảng dạy nhiệt tình , hiệu quả , tốt .
đôi khi cô hơi hình thức hóa một số vấn đề .
thầy truyền đạt nhiều kiến thức hay .
thầy dạy vui vẻ .
làm bài tập và kiểm tra bài thường xuyên .
hẹn gặp lại cô sau 2 học kỳ nữa .
thầy ít khi nhắc lại về phần đã dạy hôm trước .
giảng dạy hiệu quả , tích cực trong tiết học .
máy ở phòng thực hành quá tệ .
cho nhiều bài tập hay .
vui tính , nhiệt tình , đảm bảo giờ giấc , đúng giờ .
hình thức báo cáo đồ án cuối kỳ , không thể hiện được khả năng của sinh viên , dễ xảy ra trường hợp một người làm , cả đám người hưởng , vì thầy không yêu cầu bảng phân công công việc và chỉ chấm điểm chung cho cả nhóm dựa trên bài báo cáo được nộp , mặc dù một nhóm thầy quy định là 5 người .
giảng viên tận tình , không khí giờ học không áp lực .
khi hai ngôn ngữ không tương thích thì khó nhận được sự hỗ trợ để giải quyết bài tập .
thầy dạy rất vui tính , thực hành thầy nên dạy nhiều kiến thức hơn nữa !
giảng viên dạy hay và sôi nổi .
cách dạy dễ hiểu , hướng dẫn tận tình .
học kỳ này em học lại môn game , và giờ của thời khoá biểu là tiết 1 - 2 ngày thứ 4 thế nhưng em không hiểu lý do gì lại chuyển sang thứ 7 vào tiết 6 - 7 và em bị kẹt giờ học anh văn bên ngoài nên không học được .
giảng kỹ các bài học cơ bản .
mang tính thực tiễn cao cho việc thi toeic cũng như thực hành ngoài xã hội .
lớp học cần đảm bảo số sinh viên vừa đủ .
thầy rất nhiệt tình .
cô dạy nhiệt tình hay liên hệ thêm thực tiễn .
cần cho ví dụ nhiều hơn .
sự tận tình .
chỉ có việc đọc slide và chấm điểm không giải thích gì thêm .
phương pháp giảng dạy rất hay , nhiệt tình .
thầy đưa ra những demo thực tế , giúp sinh viên dễ hiểu .
do học chung với các anh chị khoá 2011 , một phần nhỏ là khoá 2012 , các anh chị quá ồn ào , ồn ào không chịu nổi mặc dù đã nhắc nhở nhiều lần .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu , kỹ càng , tận tâm trong giải thích và dạy học .
phòng thực hành nên nâng cấp máy tính .
mỗi người giảng viên đều có một phương pháp dạy khác nhau và trình bày bài tập cũng khác nhau .
học gần công trình thì công thật không thể chịu nổi .
phần thực hành này học 3 buổi .
thầy có thể làm thêm nhiều bài mẫu trên lớp hơn để bọn em nắm rõ bài hơn .
thầy rất dễ thương .
các máy tính trong phòng lab nên cài đặt thêm phần mềm android studio để phục vụ việc thực hành môn này .
còn nhiều chỗ thiếu sót .
hầu như không có vấn đề gì không hài lòng .
điều em không hài lòng nhất đó là đôi lúc thầy dạy khó hiểu .
1 tín chỉ thực hành 2 tín chỉ học phí .
nên cung cấp thêm tài liệu và bài tập cho sinh viên .
lại dùng visual studio 2005 nên tôi xin có ý kiến về việc nâng cấp bản visual studio lên 2008 , 2010 để việc học và thi trở nên dễ dàng , hiệu quả hơn !
thầy tận tâm với sinh viên , luôn nghĩ cho sinh viên .
cần tăng thời gian thực hành nói lên .
giáo viên tận tâm , công minh .
nên đưa ra một vài phương pháp học lập trình hay cho sinh viên .
nên đổi mới tài liệu .
có cái em còn copy trên mạng xuống dot nhưng cơ mà nhờ thầy hỏi , thắc mắc nhóm em mà nhóm em càng hoàn chỉnh cái đồ án hơn , hiểu được là mình đang học gì , đồ án mình đang làm là gì ?
nếu là điểm cố định thì thầy phải cho cơ hội cho tất cả các sinh viên đều nộp bài được và giải thích rõ ràng khung điểm này từ đầu .
slide chưa đẹp lắm .
thái độ giảng dạy của giáo viên khá tốt .
hình thức 2 cần có sự phân bố thời gian gặp sinh viên hợp lý , không thể để cuối kỳ , gặp rồi cho đồ án liên tục , ảnh hưởng đến việc ôn tập cho kỳ thi cuối kỳ của sinh viên .
đôi khi đi quá sâu vào một vấn đề bên lề .
dù phương pháp học tập này khá hiệu quả nhưng vẫn có chút nào đó nghi ngờ từ phần thuyết trình của các bạn , liệu các kiến thức đó có chuẩn xác và cập nhật chưa .
cô giao bài tập nhiệt tình .
giảng viên tận tâm hướng dẫn sinh viên .
thầy dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ .
cung cấp tài liệu tự học nhiều hơn .
môn nào làm đồ án nên bỏ phần kiểm tra lý thuyết cuối kỳ .
tận tậm , nhiệt tình , cuốn hút người học .
thực hành đa dạng , giúp sinh viên hiểu rõ vấn đề .
môn học nên là tự chọn thay vì bắt buộc .
đôi khi nên tổ chức các trò chơi để sinh viên giảm căng thẳng .
thầy giảng bài dễ hiểu , vui tính , sẵn sàng giải đáp thắc mắc của sinh viên .
giảng viên dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình , khối lượng kiến thức được giảm tải để có thể nhớ phần trọng tâm .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm với sinh viên và rất vui tính .
bài tập ở lớp giúp ích rất nhiều cho việc học .
hoàn thiện giáo trình thực hành .
cô dạy rất tận tình và gần gũi nhưng tại tụi em lười quá .
thầy cho nhiều ví dụ hơn .
giảng viên đi dạy rất đúng giờ .
thầy dạy tốt , năng động .
cô tận tâm nhiệt tình giúp đỡ cho sinh viên .
theo ý kiến của em , việc thực hành hiện giờ không theo kịp chương trình lý thuyết trên lớp nên không củng cố cho việc hiểu rõ bài hơn .
chưa tạo được sự thu hút .
lý thuyết nên gắn liền với thực hành .
giáo viên không lên lớp .
hướng dẫn tốt , nhiệt tình giải đáp khi sinh viên có thắc mắc .
bởi chúng em đang đi học , phải học của nhiều môn khác nhau .
giáo viên vào tiết đúng giờ , giảng dạy nhiệt tình , tận tâm .
sử dụng slide tiếng anh khó diễn đạt với sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , hoà đồng , tận tình chỉ dẫn sinh viên thực hành .
giảng viên hay đi trễ , không hướng dẫn dẫn sinh viên về nội dung thực hành cũng không quan sát theo dõi quá trình thực hành của sinh viên , các câu trả lời chưa giải đáp được thắc mắc của sinh viên .
nên hướng dẫn sinh viên nhiều hơn .
tài liệu dùng cho học tập và tài liệu tham khảo đầy đủ .
trang bị thêm thiết bị quạt , đèn .
rất hay , rất nhiệt tình , đề nghị tăng lương cho cô .
điều chỉnh số tín chỉ cho môn từ 3 tín chỉ thành 2 tín chỉ .
giảng viên thường dạy quá giờ ( khoảng 30 phút ) , ảnh hưởng đến tiết học tiếp theo của sinh viên .
dạy quá tiết học .
em mong thầy giảm thời lượng seminar và tăng thêm các buổi thầy dạy kiến thức .
giảng viên lên lớp đúng giờ , dạy nhiệt tình .
ít kinh nghiệm , dạy khó hiểu , kỹ năng giao tiếp kém , giảng bài cực khó hiểu .
theo em việc học toán trong một giảng đường quá lớn là rất bất lợi .
dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình .
nên đăng lên điểm thực hành hằng tuần để sinh viên tiện theo dõi .
cách nói chuyện .
làm nhiều bài kiểm tra quá .
các bài tập trên lớp rất hợp lý .
nội dung giảng dạy hơi khó hiểu , đi nhanh , sinh viên khó nắm bắt kịp bài giảng .
nhiệt tình , tận tâm giúp đỡ các bạn !
cần cung cấp đề cương chi tiết của môn học khi bắt đầu học kỳ , hướng dẫn và cung cấp cho sinh viên tài liệu về môn học được nhiều hơn , đầy đủ hơn .
có nhiều hoạt động giúp sinh viên nâng cao kỹ năng .
chương trình giảng dạy cần được phân bố hợp lý và được cập nhật .
cách nói chuyện của thầy rất thu hút lòng người , giảng bài dễ hiểu , thực tiễn .
thầy dạy khá kỹ , nhiệt tình .
giáo viên dạy rất hay .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , giảng dạy rất chi tiết nội dung bài học .
thầy dạy rất hay , dễ hiểu , tận tâm .
mong thầy yêu thương tất cả học trò của mình !
tận tình , vui tính colonlove .
thầy giảng lý thuyết sơ sài rồi kêu sinh viên về tự google mà code .
thầy giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu .
tương tác tốt với tất cả sinh viên trong giờ học .
semimar là hình thức tiếp thu kiến thức nhưng do những người seminar nói bâng quơ và thật sự có những nhóm không biết đang làm gì thì sao người ngồi dưới hiểu gì .
giảng viên tạo điểu kiện sinh viên hoạt động .
thầy dạy tốt và nhiệt tình .
giảng dễ hiểu .
học nhiều buổi thực hành hơn .
thầy thật sự là một giảng viên dạy học rất có tâm .
vui vẻ , tận tình , hoà đồng .
rất thích cách dạy của thầy , dễ hiểu , thầy rất tận tình .
giảng viên khá hài hước , mang lại tiếng cười cho lớp trong quá trình giảng dạy .
chất lượng môn học khá tốt , giảng viên truyền đạt cho sinh viên nhiều kỹ năng có ích , phòng máy đảm bảo về số lượng máy cho sinh viên .
hỗ trợ thêm tài liệu cho sinh viên .
giảng viên không sử dụng hiệu quả thời gian trên lớp mỗi buổi học .
thực hành đúng tiêu chí môn học , đi từ dễ đến khó cho sinh viên học tập từng bước dễ hiểu , giảng viên tích cực giải đáp thắc mắc và hỗ trợ sinh viên trong giờ thực hành .
tiếp cận với sinh viên một cách thân thiện , phương pháp dạy khoa học , dễ tiếp thu , dễ hiểu .
thầy hòa đồng và thân thiện .
có nhiều dạng bài tập .
bài giảng khô khan .
truyền đạt tốt , tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
cô lên lớp rất đúng giờ , dạy rất tâm huyết , rất hay cho quà vặt cho sinh viên .
thầy dạy rất chi tiết , lý thuyết đầy đủ .
cần thêm các giờ thực hành tại các công ty , doanh nghiệp .
đến lớp hơi muộn do giao thông .
tiết học thiếu không khí vui tươi , nhiệt tình từ sinh viên .
truyền đạt nhiều kiến thức cần thiết .
chưa có trình độ sư phạm cao , nên việc giảng giải vấn đề có nhiều lúc chưa rõ .
mong thầy sắp xếp giữa việc giảng dạy cũng như việc làm của thầy .
thầy dạy không tạo được sự hứng thú .
dạy vui vẻ va nhiệt tình .
cô nhiệt tình , giảng kỹ và dễ hiểu .
ví dụ giơ tay phát biểu cộng điểm , lên bảng làm bài tập cộng điểm .
thầy dạy hơi khó hiểu nhưng rất kỹ .
dạy full english .
thầy dạy quá nhanh , học sinh theo không kịp , nhất là việc chiếu slide .
thầy dạy đúng trọng tâm , dễ hiểu , vui tính , cách giải rất hay , rất chuyên nghiệp .
do cửa sổ không có rèm cửa nên khi học bằng máy chiếu thì không có hiệu quả cao , hơi mờ , sinh viên khó khăn trong việc nhìn .
em nghĩ thầy nên up slide trước mỗi buổi học để sinh viên có thể xem bài trước ở nhà thay vì up slide sau mỗi buổi học ạ !
môn học cần có một lượng bài tập lớn và người học muốn hiểu được vấn đề thì cần làm nhiều bài tập vì thế môn học cần có thời gian làm bài tập sau mỗi phần để có thể ôn lại những gì đã học trong các tuần trước .
mở rộng hệ thống bài giảng .
thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , dạy tốt .
thầy biết rõ sự chênh lệch về trình độ giữa khóa 9 và khóa 10 trong lớp nên đưa ra cách đánh giá hợp lý , thầy nói rõ điểm mạnh và điểm yếu của nhóm sau mỗi lần báo cáo .
bài tập thực hành mỗi tuần hơi khó , mong rằng ở mỗi bài tập giảng viên có thể cung cấp bài giải kỹ càng để sinh viên có thể nghiên cứu và hiểu được cách làm .
dãy bàn chính giữa không có quạt .
môn học nên có thêm phần ví dụ về áp dụng thực tiễn .
giảng viên còn vắng nhiều buổi và thông báo vắng chưa hợp lý .
tận dụng tốt thời gian , nhiệt tình , hiền .
các deadline thời gian hơi ít .
không công bằng trong điểm số giữa học sinh 2 lớp .
thầy vui tính !
giảng viên dạy không nhàm chán .
thầy rất tận tình .
ảnh hướng tới kết quả chung của em .
giọng nói to rõ .
các slide khó hiểu , ngôn ngữ trong slide phức tạp , lòng vòng vì vậy giảng viên cần chỉnh sửa lại slide giảng dạy .
giảng viên nhiệt tình , giải đáp cụ thể các thắc mắc của sinh viên .
giáo viên tận tâm , giải đáp những thắc mắc của học sinh , cực kỳ linh động .
cô tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ .
thầy hướng dẫn rất tận tình .
cô vui vẻ , giúp lớp cùng nhau hoạt động sôi nổi .
em mong muốn cô tương tác với sinh viên nhiều hơn qua moodle ( post tài liệu tham khảo thêm , post ghi chú về bài giảng và các lưu ý trên lớp và cập nhật điểm số bài tập nhanh hơn ) .
thầy dạy kỹ các vấn đề .
thầy có vẻ hơi bận rộn , gặp thầy có vẻ khó .
vui tánh .
giảng viên nhiệt tinh , tận tâm .
thầy xem bên phần của thầy wzjwz139 nha thầy .
cần nghe nhiều hơn .
thầy dạy rất dễ hiểu bài .
giáo viên để sinh viên tự học nhiều hơn .
cần nâng cấp phòng học , máy chiếu .
giáo viên tận tình .
sinh viên không hiểu lắm .
giảng viên chưa phân chia nhóm thực hành hợp lý .
ít bài tập làm thêm cũng như không sửa bài tập giao trên moodle .
kiến thức học khá vừa sức với sinh viên .
giảng viên nghiêm khắc , bài giảng chuyên sâu giúp sinh viên hiểu rõ vấn đề .
thầy dạy và giảng giải nhiệt tình .
tuy vậy thầy up slide rất chậm .
bài tập khắt khe .
thầy giảng rất hay , nhiệt tình , rất dễ hiểu .
cô wzjwz231 thường xuyên chữa bài tập và đi sát vào nội dung học tập .
giảng viên cần ân cần giảng lại khi sinh viên có những khúc mắc trong lúc thực hành .
nói hơi nhanh , cho bài tập thêm hơi khó .
giảng viên rất nhiệt tình giảng dạy , rất sẵn lòng giải đáp thắc mắc của sinh viên .
quá nhiều lý thuyết , ít giải bài tập .
tụi bạn em nó nói hỏi bài thầy thì mặt thầy có gì đó nghiêm trọng nhưng đối với em có bao giờ chuyện đó xảy ra , thầy nói chuyện rất là thật cái nào thầy chưa biết là thầy nói chưa biết ngay , thầy dạy xuất sắc 1 giáo viên trẻ quá tuyệt vời .
giảng còn dài .
thầy giảng dạy tôt , dễ hiểu .
thầy dạy lý thuyết được .
giảng viên thực hành nên hướng dẫn sinh viên thực hành một cách cụ thể , không nên ngồi làm việc riêng rồi khi sinh viên gọi hỏi thì lại tỏ thái độ khó chịu .
dễ tiếp thu kiến thức .
giảng viên cần trau dồi khả năng truyền đạt bài giảng .
thực sự em vẫn chưa hiểu ngoài việc để làm bài tập thì wireshark được dùng để làm việc gì khác .
thầy cô dạy rất tốt !
giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy , giảng dạy dễ hiểu , nhiều ví dụ , bài tập để sinh viên thực hành .
rất thân thiện , nhiệt tình , quan tâm sinh viên , dạy hay và dễ hiểu .
thầy rất nhiệt tình , luôn đưa ra những ví dụ thực tế rất sinh động .
rất nhiệt tình và tâm huyết .
nội dung thi nặng đối với sinh viên không chuyên .
giảng viên phải nên cho ví dụ cụ thể những phần quan trọng nên nói kỹ có thể lấy ví dụ minh họa tránh việc lập đi lập lại nhiều lần sẽ tạo cảm giác chán cho sinh viên .
cho làm nhiều đồ án và bài tập liên quan tới môn học .
em có đi học ở một trung tâm ngoài trường , tiền học phí so với trường mình về số tiết là gần như tương đương nhau nhưng chất lượng học rất khác nhau , em được đảm bảo giờ lên lớp đúng , thực hành nói , nghe mỗi buổi học .
giảng viên đảm bảo thời gian trên lớp , tạo điều kiện trong quá trình thực hành và thi thực hành .
phòng thực hành không đủ ổ cắm , wifi yếu nên việc dạy , demo , thuyết trình , học tập gặp hạn chế .
giảng viên thường xuyên đi trễ vào những buổi gần cuối .
nhiệt tình tận tâm trong giảng dạy !
thầy dạy ổn , đúng với lý thuyết .
dễ gây buồn ngủ .
giáo viên hướng dẫn tận hình .
tận tâm , truyền đạt dễ hiểu .
thầy hướng dẫn thực hành hay .
em nghĩ học theo phương pháp cũ cây phấn tấm bảng .
giáo viên truyền được cảm hứng ưa thích môn học và thường xuyên liên lạc đến các vấn đề xã hội ngoài môn học .
thỉnh thoảng nhìn thầy em còn cảm thấy sợ !
em xin cám ơn .
thầy dạy cung cấp rất nhiều ví dụ thực tế .
đôi khi giảng hơi nhanh !
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , tạo cảm giác gần gũi , không khí thoải mái , giúp sinh viên tiếp thu bài tốt .
giáo viên tận tình truyền đạt kiến thức .
tận tình và up tài liệu trên module nhiều rất tiện việc theo dõi và cả song ngữ .
thầy vô cùng hài hước tạo không khí lớp học vui vẻ cho sinh viên .
giảng viên vui tính , nhiệt tình .
ít bài tập nâng cao .
thầy rất nhiệt tình , hướng dẫn thực hành kỹ càng .
hòa đồng , thân thiện với sinh viên .
mong thầy giảng dạy ở những môn tiếp theo .
nhiều bài tập về nhà .
thầy nền cộng điểm phát biểu hay có nhiều điểm cộng hơn .
hướng dẫn và đánh giá đúng kết quả học tập .
cô khá hiền và cho nhiều bài tập .
khả năng tiếng anh .
điểm làm đồ án nên trên 50% thì sẽ có tính thực tiễn hơn .
thầy cho đề thực hành cũng khá hay , nhưng mà thật thì em toàn code mấy bài đó trên notepad rồi nộp , không test gì cả , nhưng được cái là đồ án 10 thì điểm thực hành cũng 10 luôn .
thầy dạy dễ hiểu , rất hay .
cô wzjwz20 rất nhiệt tình và tận tâm , nhưng cách cô giảng bài làm nhiều sinh viên khó tiếp thu , tất cả đều có trong slide , cô chủ yếu chỉ nói trong slide , rất khó hiểu .
thầy tận tâm , nhiệt tình dạy dễ hiểu .
tài liệu đầy đủ , phương pháp dạy dễ tiếp thu và giảng viên nhiệt tình .
bài giảng hấp dẫn , mang tính cập nhật và ứng dụng cao .
nên tổ chức thi hình thức trăc nghiệm .
đồng thời giảng viên nên giảng giải kỹ hơn , cụ thể hơn các bài toán đã cho .
đầu tư thêm máy móc hiện đại .
chưa thực sự hiệu quả cũng như truyền được hứng thú cho sinh viên .
thầy còn giảng bài hơi nhỏ , sinh viên tụi em lắng nghe không rõ .
cho nhiều bài tập .
hay gây buồn ngủ .
tinh thần trách nhiệm , nhiệt huyết , vui vẻ hòa đồng với sinh viên .
không được luyện tập nhiều về các kỹ năng .
giảng viên không dạy một tiết thực hành nào .
nhà trường nên cập nhật visual studio lên phiên bản mới nhất để tụi em thực hành tốt hơn .
có thể chưa phù hợp nhưng ý kiến cá nhân của em là doubledot nên thực hành theo phương thức 2 để có thể ứng dụng các lý thuyết được học trên lớp lên các thiết bị thật .
giảng viên hay bận họp nên thời gian lên lớp nhiều buổi học bị cắt ngắn .
cô dạy không có thể chê được bất kỳ điểm nào , vừa nói chuyện vui mà lại đây hay .
đồ án lập trình cần giao ngay đầu học kỳ để sinh viên có thể sắp xếp đầu tư .
giảng bài dễ hiểu , thân thiện .
thầy nên chuẩn bị bài trước khi lên lớp , và sử dụng giờ lên lớp hiệu quả , làm cho sao sinh viên hiểu được nội dung môn học .
giảng viên không cung cấp đủ tài liệu để làm đồ án .
tốc độ dạy khá nhanh khiến việc tiếp thu không hiệu quả .
giảng bài khá nhanh .
không có hoạt động không hài lòng .
giảng viên có kiến thúc chuyên môn và kiến thức chung rất tốt , tài năng , giỏi ngoại ngữ , hiền lành , gần gũi với sinh viên .
nhiều khi em lên lớp học môn đặc tả hình thức giống như lên lớp học mà không biết mình học cái gì .
giảng viên làm rất tốt trong việc giảng dạy bộ môn thực hành .
cô dạy quá tuyệt vời không còn điều gi để nói .
giảng dạy tốt đạt hiểu quả cao .
thầy wzjwz307 dạy giỏi từ xưa đến giờ .
thầy dạy khá nâng cao , một số tụi em học không kịp .
phòng thực hành chưa có chất lượng .
nhiều buổi học không có giảng viên , khi liên hệ phòng công tác sinh viên của trường thì không gặp .
ra bài tập rất hay .
dạy hay .
thầy dạy kiến thức khá đầy đủ và thường cho bài tập nâng cao bổ sung thêm những kiến thức mới cho học sinh .
tuy nhiên nhà trường dường như chưa thật sự đầu tư vào mảng câu lạc bộ về ngôn ngữ , kỹ năng quan trọng vô cùng cần thiết hiện tại của sinh viên .
thầy wzjwz251 dạy rất nhiệt tình với sinh viên .
không hiểu cách chấm bài thi của thầy .
thầy dạy rất tận tâm và dễ hiểu , tuy bị mất căn bản nhập môn lập trình nhưng sau mỗi buổi học của thầy , em cảm thấy vô cùng hứng thú và có động lực hơn với môn lập trình hướng đối tượng nói riêng và những môn có liên quan đế lập trình khác nói chung .
giảng dạy tận tâm , nhiệt tình .
đươc biết nhiều cái mới lạ .
giáo viên cần thông báo đầy đủ các vấn đề sinh viên cần biết trên moodle , cung cấp các slide thực hành trước các buổi thực hành để sinh viên tìm hiểu trước .
thầy không lên lớp bất cứ buổi nào của tiết thực hành và cũng không thấy rằng thầy bù cho những tiết đó .
em có ý kiến là thầy nên ra thêm nhiều bài tập , chia sẻ thêm nhiều tài liệu hơn .
vui nhiệt tình .
nâng cao chất lượng thực thành .
cơ sở vật chất , phỏng máy không đủ phích cắm cho dụng cụ thực hành và số lượng sinh viên , máy còn tiềm ẩn nhiều virus .
lúc cho phép sửa điểm thì không thông báo giờ cụ thể chỉ nói " buổi tối " .
tôi rất hài lòng .
cô dạy dễ hiểu , hỗ trợ tốt cho các bạn .
tận tình , chuẩn xác .
tận tình , cung cấp đầy đủ kiến thức .
cần up nhiều tài liệu hơn lên course .
không có tính thực tiễn .
giảng dạy .
giảng viên trên lớp liên hệ thực tế quá nhiều .
cần cho nhiều bài tập về nhà hơn nữa .
tiếp xúc với học sinh nhiều hơn .
thiếu thông tin , tài liệu về môn học .
máy chiếu còn chưa tốt .
thầy vui tính , nhiệt tình , trả lời mọi thắc mắc của sinh viên .
giáo viên hơi hiền với lớp nên lớp luôn ồn ào và không tập trung .
phòng học cần có rèm để máy chiếu được rõ ràng .
dạy tận tâm , cung cấp thêm nhiều kiến thức không có trong môn học , giờ học thực hành rất hiệu quả .
assignments given at home are good .
chuyện gì dễ thì cô dễ mà chuyện gì khó thì cô khó .
tạo được môi trường thảo luận sôi nổi .
tận tâm , kỹ lưỡng .
thầy tận tâm và nhiệt tình .
phòng giảng đường quá nóng , bảng ở xa nên không nhìn thấy chữ ở trên bảng .
thầy dạy mất quá nhiều giờ , chỉ có 3 tiết nhưng thường dùng tới 5 tiết , ảnh hưởng đến những môn ở tiết 4 5 .
truyền đạt chưa mạch lạc , rõ ràng , đôi khi còn nhầm lẫn .
cảm ơn cô .
giang viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
giáo viên hướng dẫn phần giao tiếp gượng ép thiếu tự nhiên , hay đánh vào đầu học sinh .
giảng viên tận tình , chu đáo , gần gũi sinh viên .
giáo viên tâm huyết với bài giảng .
lên lớp đúng giờ , giảng dạy dễ hiểu .
không biết là do môn khó hay sao nhưng em vẫn không hiểu gì về môn này , giáo viên dạy nghe chán chán , không hào hứng học tập .
em học thầy được nửa kỳ trước thì tự cúp qua lớp cô wzjwz218 học .
ngoài ra , có bài không thấy yêu cầu nộp video nên em nộp code không cũng bị trừ , bài cuối thầy dặn không cần làm cũng chấm em 0 điểm .
chủ động trong việc giảng dạy .
tận tâm , nhiệt huyết .
thầy rất tận tâm trong giảng dạy , sử dụng các thiết bị phục vụ bài giảng rất hiệu quả , định hướng các công việc cụ thể cho sinh viên trong tương lai , tạo tâm lý tự tin , thoải mái , truyền cảm hứng cho sinh viên .
hướng dẫn thực hành kỹ lưỡng , đảm bảo sinh viên hiểu được cách làm .
cô rất nhiệt tình trong hoạt động giảng dạy , công bằng trong đánh giá , rất quan tâm đến sinh viên .
phù hợp với thực tiễn .
thầy rất hay đi trễ , giờ học cũng bị kéo đài ra , những bạn có việc phải bỏ về trước .
chỉ học cho qua chứ không thu lượm được điều gì mới .
giảng viên nhiệt tình , chắt lọc nội dung cũng như mở rộng nhiều kiến thức về bộ môn .
có cung cấp kiến thức liên quan nhiều hơn so với khi học lý thuyết .
rèn luyện kiến thức chuyên môn , tận tâm , nhiệt tình hơn .
giảng viên hiểu tâm lý sinh viên , giảng viên giảng bài dễ hiểu .
nếu có thể , xin thầy cho chúng em những bài tập có đáp án .
cô cho nghỉ nhiều quá ( mặc dù đã có bù ) nhưng nên đảm bảo đúng lịch để sinh viên sắp xếp thời gian bởi vì sinh viên vẫn phải dành thời gian đi học bù .
giáo viên dạy nhiệt tình , kết hợp với nhiều ví dụ cụ thể làm bài giảng dễ hiểu , vui vẻ trong quá trình giảng bài .
kiến thức của giảng viên rất tốt , cách trình bày , giảng dạy rất đẹp và hiệu quả .
thầy dạy hay , hướng dẫn cụ thể .
hầu hết sinh viên đều ngủ gật trong lớp .
thầy nhiệt tình , giọng dễ nghe , làm việc đúng giờ ( cái này em rất thích ) , tác phong làm việc gọn gàng nhanh nhẹn , dứt khoát .
và chuột máy tính trong phòng lab cũng hư khá nhiều , đề nghị nhà trường thay thế để có nhiều máy tính phục vụ học tập cho sinh viên .
em xin hết .
béo quá không tốt cho sức khỏe .
học còn khá tẻ nhạt .
như vậy , sinh viên làm đồ án sẽ không có tương tác thực tế với giảng viên tương tác qua moodle thì vẫn được .
dạy máy móc , thiếu thực tế .
quá khó và rất khó .
cần cung cấp thêm tài liệu học tập cho sinh viên .
lên lớp toàn cho làm paper .
cô dạy rất sát kiến thức .
hay kể chuyện cho lớp em nghe .
giảng dạy vui vẻ .
giảng không hiểu , nói nhiều .
thầy mới ra trường nên kiến thức chưa sâu , nhiều lúc thầy lúng túng trong các câu hỏi của sinh viên .
nên là nếu học thế này thì khi đi học thực hành nếu ngay tuần nghĩ thì em sẽ không được thực hành với nội dung bài đó .
nên tập trung cho sinh viên vào một phương pháp , một công cụ nào đó để làm bài tập , tránh tình trạng sinh viên không biết đường nào để làm .
thêm hệ thống ổ điện ngầm dưới nền nhà để tiện cho việc sinh viên có thể cắm laptop phục vụ học tập .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu , vui tính .
kiểm tra bài cũ .
nhiệt tình và liên hệ thực tiễn tốt .
thầy giảng bài rất hay và nhiệt tình .
giảng nhiều kiến thức hay .
thầy dạy hay và tận tâm với em .
luôn đúng giờ .
ngồi nhiều , nhìn slide nhiều .
giáo viên tận tình chỉ bảo , tạo không khí vui vẻ .
thầy dạy hay , dễ hiểu , có nhiều kiến thức bổ xung hay .
chứ em nghĩ phần thư viện standford dùng để phân loại văn bản theo phương pháp naive bayes mà thầy wzjwz133 sử dụng và áp dụng được chắc cần thời gian để nghiên cứu , tìm hiểu mà không được công bố và cho sinh viên áp dụng thì uổng và tội cho thầy wzjwz133 quá !
có cung cấp bài tập cho sinh viên tự học ở nhà .
nâng cao chất lượng cơ sở vật chất của trường .
truyền đạt nguồn kiến thức phong phú .
cho thêm nhiều bài tập .
khó tiếp cận nội dung vì slide toàn tiếng anh .
giáo viên phát âm chuẩn .
nên chú trọng nói nghe nhiều vì đã là anh văn 3 rồi .
cần tuân thủ đúng và đủ giờ .
cách thầy cho làm bài tập không hợp lý .
đủ tài liệu .
quá cứng nhắc trong quá trình cho điểm .
đảm bảo cho sinh viên không ngủ gật .
thầy nhiệt tình và dễ thương , giúp em tìm tòi và hiểu những cái không có trong sách , nhờ thầy ôn tập mà em đã có đủ kiến thức để làm bài thi và có kiến thức căn bản sau này .
giáo viên dạy nhiệt tình hiệu quả .
thầy quá khắt khe .
giáo viên nhiệt tình , tâm huyết , khả năng truyền đạt tốt .
giáo viên dạy dễ hiểu .
thầy dạy hay , giảng kỹ , dễ hiểu .
tận tâm trong giảng dạy , không phiền hay trách khi sinh viên không nhớ kiến thức cũ .
hy vọng ý kiến của em được xem xét !
cô tận tâm nhiệt tình vui vẻ hiểu tâm lý học sinh .
may mắn cho các sinh viên sau này không còn làm việc với giảng viên này .
dễ hiểu , phương thức giảng dạy linh hoạt .
giảng viên quá nhiệt tình .
hoạt động thực hành khá hiệu quả , giúp nhanh áp dụng lý thuyết .
cô dạy nhiệt tình , tận tâm , dễ hiểu .
thầy giảng dạy rất tốt .
nhiệt tình , tạo hứng thú học tập .
mong giảng viên lưu tâm .
thường xuyên bảo trì nâng cấp các chương trình máy tính .
buổi học trước buổi cuối cùng của môn học cô wzjwz48 có dặn tuần sau có đi học , ai muốn đi thì đi , không đi cũng không sao vì buổi đó không điểm danh nhưng khi đến lớp thì không có ai dạy .
nội dung khó hiểu .
thầy nhiệt tình tận tâm , đề cập thực tế và các phương pháp học dễ hiểu .
các bài thực hành có liên quan tới nghiệp vụ .
dành ra những tiết thực hành nghe nói riêng tạo sự tự nhiên cho sinh viên khi giao tiếp bằng tiếng anh .
nhiệt tình , tâm lý .
giảng dạy có logic và có sự chuyên tâm của giáo viên nên em không có ý kiến gì thêm .
anh wzjwz278 như một người bạn vậy , rất gần gũi , thoải mái khi giao tiếp với sinh viên , kiến thức học được từ anh rất đầy đủ .
tài liệu cho môn học còn hạn chế .
cô nhiệt tình tận tâm .
thầy trẻ và nhiệt tình .
giảng viên đã kết hợp vừa học lý thuyết vừa giải bài tập giúp sinh viên dễ tiếp thu kiến thức , kỹ năng mới .
thầy nhiệt tình , tận tâm .
nhiệt tình , cô dễ thương =) .
thầy dạy những nội dung cần thiết , ngắn gọn và dễ hiểu .
dạy khó hiểu .
có giao tiếp tiếng anh và thực hành giao tiếp trong lớp học nhiều .
mong các thầy cô sẽ đầu tư nhiều hơn vào phần speaking và writing .
giảng viên vui vẻ , hoạt bát , lun tiếp cận tìm hiểu sinh viên , giúp sinh viên hiểu bài tốt hơn .
giảng viên nhiệt tình dạy giỏi tận tụy giúp sinh viên trong quá trình giảng dạy .
cung cấp nhiều kiến thức mới , bổ ích .
nhiều khi đi muộn .
đó là sự nhiệt huyết của cô wzjwz153 .
giáo viên giỏi , nhiệt tình .
có thể do thầy bận việc nên việc dạy học trên lớp không được ổn định , dẫn tới việc học bù nhiều , mong thầy sắp xếp ổn thỏa hơn nữa do không phải khi nào em cũng học được nhiều buổi học bù như vậy .
thầy dạy rất dễ hiểu và cởi mở với sinh viên , hướng dẫn tận tình .
sử dụng nhiều slide .
hướng dẫn học sinh giải bài tập tốt .
thường xuyên nghĩ và phải đi học bù .
nếu xét về mặt ý nghĩa thì đúng , nhưng heapsort là một phương pháp khó và hoàn toàn mới , trong khi tất cả các lớp khác giảng viên hướng dẫn nhiệt tình mà còn có nhiều sinh viên không hiểu , ở đây thầy lạ khẳng định không thi mà nói câu đó nữa thì sinh viên sau phục được !
nghỉ lễ nhiều nhưng chưa có được bù .
khoa nên liên hệ các doanh nghiệp để sinh viên có điều kiện trải nghiệm việc lấy requirement thực tế của một doanh nghiệp , như thế môn học sẽ thú vị và giúp sinh viên có kỹ năng tốt hơn .
các trang bị để nghe không rõ .
nhiệt tình với tất cả các câu hổi , ý kiến của sinh viên .
nghe , nói luyện tập cao .
rất cần cho việc phát triển sau này .
thầy chịu khó , dạy kỹ nếu sinh viên chưa hiểu .
thầy nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , giải đáp hết mọi thắc mắc sinh viên .
anh rất nhiệt tình trong giảng dạy và giải đáp thắc mắc của sinh viên .
cần có thêm bài tập về ngữ pháp .
cô dạy nhanh lắm , chúng em không theo kịp .
giảng cần nhiệt tình hơn .
hiện tại trong khi chương trình thực hành đã kết thúc nhưng vẫn không có lịch thi cụ thể .
thầy rất tâm huyết , nhiệt tình và vui vẻ hòa đồng với sinh viên .
cần thêm các tiết speaking đối thoại , thực hành , cho các đề tài làm việc nhóm , thi nói , thuyết trình .
giảng viên cho nhiều bài tập khó .
nên có phần thực hành trên thiết bị để dễ hiểu hơn .
chứ như tình trạng hiện tại là môn thực hành học trước , qua kỳ sau mới được học lý thuyết thì mất đi tính tiếp nối kiến thức trong quá trình học .
thầy dạy tận tâm , giúp đỡ học sinh , phương pháp giảng dạy đạt hiệu quả .
giải đáp thắc mắc nhiệt tình .
luôn chỉ ra những mẹo hay và nhanh , giúp sinh viên đạt thành tích cao , và đặc biệt là hiểu rõ vấn đề một cách sâu sắc !
học có 3 buổi thôi nhưng em không thể đi buổi nào được vì trùng với lịch môn wzjwz149 .
cô dạy hay và dễ hiểu và rất nhiệt tình .
hơi khó hiểu nếu không học trước ở nhà .
tăng cường cập nhập kiến thức mới .
môn học hay và bổ ích , giảng viên nhiệt tình .
có nhiều ví dụ lấy thực tế nên dễ hiểu .
nhiệt tình , tận tâm , đúng giờ .
tận tâm , vui vẻ hòa đồng .
chuẩn bị bài giảng kỹ càng .
giảng viên có các hoạt động phù hợp với nội dung bài học , tận tâm , nhiệt tình .
sinh viên nào chê thầy thì em nghĩ sinh viên đó nên xem lại cách học của sinh viên đó .
bài tập cho hơi khó .
số lượng sinh viên nên giảm xuống khoảng 10 người fraction lớp .
em cảm thấy trên lớp học cô chỉ chú trọng vô listening là chính mà bỏ qua các phần khác , grammar chỉ dạy được có một bài , không có hoạt động speaking .
cô rất nhiệt tình , vui tính , khả năng truyền đạt tốt , luôn tạo cảm giác thoải mái trong giờ học , khá vui tính , hòa đồng , cung cấp những kiến thức rất bổ ích .
giảng viên rất gần gũi và giúp đỡ sinh viên .
em tiếp thu chậm .
môn mạng máy tính còn nặng nề lý thuyết rất nhiều .
chưa bao giờ có ý định nghỉ tiết của thầy ( trừ trường hợp ngủ quên colonbigsmile ) .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ , giảng hay , lôi cuốn .
giảng dạy tích cực , hiệu quả .
giảng viên nhiệt tình giải đáp câu hỏi , thắc mắc .
thầy dạy dễ hiểu , những phần khó hiểu thầy hay viết outline .
luyện tập tốt .
thầy rất nhiệt tình , giảng thì dễ hiểu .
cô nên cho làm bài tập theo team nhiều hơn .
cần cung cấp thêm tài liệu cho sinh viên thông qua website môn học .
nội dung thực hành chỉ là copy và paste , chưa tập trung vào nội dung giảng dạy .
nhưng học mới thấy kiến thức thầy dạy rất hay , bám sát thực tế , thầy dạy rất nhiệt tình , vui vẻ , khác với mọi người nói .
trong quá trình dạy hướng dẫn chi tiết .
thầy dạy rất nhiệt tình , khi dạy thầy luôn đi tới từng sinh viên để hướng dẫn .
giọng đọc tương đối giống bản ngữ và phát âm tiếng anh khá chuẩn .
thầy dễ tính , nhiệt tình .
có chuẩn bị slide bài giảng chi tiết với nhiệt tình .
thầy không dạy em môn này .
cảm ơn thầy rất nhiều !
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy hay , dễ hiểu .
thời gian hiệu quả , giảng viên nhiệt tình .
thi thoảng nghỉ học không thông báo trên daa .
thầy luôn làm cho không khí học thoải mái .
cô nên duy trì các bài tập thực hành như thế này và cải tiến , bổ sung thêm nội dung nữa để phong phú hơn .
em thấy giáo viên dạy dễ hiểu , tận tình .
nên bổ sung phần xây dựng kiến trúc game , tiếp xúc vơi các kiến trúc game phổ biến hiện nay .
giảng viên vui tính , tận tình chỉ bảo .
dạy gì thi đó .
thầy vui vẻ tận tâm trong bài giảng .
thứ nhất , phần thực hành phần đồ án doubledot thường là phần cài đặt một chương trình trên máy dựa theo phần lý thuyết đã học được thường được công bố khá trễ , thường là vào khoảng một tháng cuối cùng của học kỳ , sau khi thi lý thuyết cuối kỳ xong .
slide giảng dạy rất chán , không cập nhật từ năm 2009 tới giờ vẫn sài .
thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm chỉ bảo sinh viên .
cách dạy thiếu khoa học , cứng nhắc , áp đặt , không thu hút , gò bó tư duy của sinh viên .
cung cấp bài tập đa dạng .
mỗi tháng chỉ gặp giảng viên một lần rất khó cho việc học hỏi , hướng dẫn từ giáo viên .
giờ không hợp lý .
tránh tình trạng bị trùng lịch học và gom lớp vào sáng thứ 7 gây mất buổi học của sinh viên .
cô rất nhiệt tình , hướng dẫn những chỗ khó hiểu và cho bài tập phù hợp với kiến thức đã học .
cần dạy lý thuyết trong phòng máy để đc thử nghiệm những gì vừa học ngay sau đó , vì học lý thuyết suôn rất chán , không tiếp thu được gì , thực hành thì hầu như không liên quan tới lý thuyết .
giọng nói của giảng viên khó nghe .
cần những hướng dẫn chi tiết hơn vì tiếp xúc những cái mới thực hành môn lập trình nhúng thầy không hướng dẫn sinh viên mà để sinh viên tự làm 100% .
giảng viên dạy rất buồn ngủ , không thu hút sinh viên vào bài giảng .
không !
thầy giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
cô rất vui vẻ khi dạy trên lớp .
theo em cần phải có phòng thí nghiệm môn này thì mới thật sự hiệu quả .
rất ít người học thực hành môn cấu trúc dữ liệu & giải thuật .
như vậy tụi em sẽ định hướng tốt hơn và tập trung vào những thứ cần thiết .
tư vấn , hướng dẫn phương pháp học tập tiếng anh hiệu quả .
có nhiều hoạt động thiết thực , cách nói hấp dẫn .
học trong phòng chất lượng cao hơn , phòng học hiện tại không có máy lạnh .
môn học tuy khó nhưng kiến thức rất có ý nghĩa cho sau này .
hạn chế cho ra ví dụ kiểu như 12 rồi cho bài tập kiểu như 245 .
nâng cấp phiên bản của các phần mềm .
cô nhiệt tình giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
thầy dạy kỹ , dễ hiểu , minh họa lý thuyết kỹ , liên tưởng thực tế .
giảng viên dạy đầy đủ kiến thức , có liên hệ thực tế nhiều giúp sinh viên hiểu rõ hơn về cách thức hoạt động của những kiến thức được học .
cần trang bị thiết bị thực hành hiện đại hơn .
thầy có kiến thức nhưng không được dạy đúng môn điểm mạnh .
file thực hành cần có một số gợi ý cho sinh viên biết hướng và định hướng giải .
giảng viên đi trễ nhiều lần .
cải thiện máy chiếu , phòng thực hành .
giải thích cặn kẽ đi sâu hơn nữa .
tương tác với sinh viên rất tốt .
giảng viên dạy nhiệt tình vui vẻ .
giảng viên rất nhiệt tình , phần kiến thức giảng dạy cũng rất mới và thú vị .
nếu có nghỉ phải được dạy bù lại .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm , luôn đưa ra vấn đề nhiều chiều , định hướng cho sinh viên tốt !
giảng viên tận tâm , giảng dạy hiệu quả , có trao đổi và thảo luận trên moodle .
giảng rất hay và dễ hiểu , giúp cho sinh viên nắm vững kiến thức .
không có sách dạy chi tiết về môn học nên học rất khó hiểu , cần có tài liều hướng dẫn cụ thể chi tiết , mong nhà trường viết thêm sách cho sinh viên .
chưa đi sâu vào trọng tâm lắm .
đến cuối kỳ sẽ đỡ bỡ ngỡ hơn .
em thấy vậy được rồi .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình .
vote cô , cô dạy hay , cho điểm cao .
thầy khá vui vẻ và nhiệt tình .
cho nhiều tài liệu .
kiến thức mà thầy truyền đạt .
khác với thầy wzjwz286 dạy lý thuyết , thầy rất nhiệt tình trong việc giảng dạy của mình .
giáo viên tận tình , dạy dễ hiểu .
tất cả lựa chọn của em dành cho thầy ở mức 4 , rất tốt , rất hoàn hảo .
hay đến trễ .
âm thanh phòng học wzjwz238 còn quá nhỏ nên khiến thầy thường nói không micro .
giờ học thực hành bị trùng giờ học môn khác trên trường .
đi học vào chủ nhật ở trường đại học thể dục thể thao là điều vô lí .
nếu có thể tổ chức mỗi tuần một vài tiếng cho việc hỏi và trả lời các thắc mắc hướng dẫn thì tốt hơn, có thể tổ chức trên mạng như các chat room .
phòng học còn bụi và nóng , máy chiếu tuy vẫn nhìn được nhưng như vậy vẫn là mờ , ngồi xa sẽ không thấy .
thầy dạy rất hay , rất dễ hiểu .
nhiệt tình , thoải mái , ôn tập kỹ .
sự nhiệt tình trả lời các câu hỏi của sinh viên , tài liệu được cung cấp đầy đủ rõ ràng .
mặc dù môn này đã được nghe thầy nói được dạy lần đầu cho khóa 3 .
đây là một thực hành và là một môn khó , có số tín chỉ bằng 2 lý thuyết nên giảng viên cần giảng một cách khái quát về bài học trước để sinh viên về nhà có thể tự thực hành , chứ chiếu đề lên và bắt sinh viên làm thì bị trống kiến thức .
giáo viên dạy nhiệt tình , đủ kiến thức .
đôi lúc giảng viên nói nhỏ nên em không nghe được .
thầy chấm điểm khá gắt .
thầy rất nhiệt tình , giảng cặn kẽ .
thích thầy chia sẻ kinh nghiệm .
cơ sở vật chất .
lab nhiều nhưng chưa rõ ràng .
thầy rất tận tâm nhưng không có kỹ năng sư phạm .
giảng viên dạy tận tâm dễ hiểu .
em thấy học vậy cũng được rồi .
hy vọng đây không phải là sinh viên đầu tiên phản ánh vấn đề này .
em thấy số buổi thực hành quá ít và kiến thức truyền tải chẳng được bao nhiêu vì vậy nên mong trường đổi về hình thức 1 các môn thực hành này !
giáo viên nhiệt tình trong công việc .
thầy dạy hết sức mơ hồ và khó hiểu .
kiến thức thầy truyền đạt rất thiết thực .
lớp học vui , giảng viên giảng dạy sáng tạo , dễ hiểu .
thầy dạy dễ hiểu , luôn nhắc lại kiến thức cũ ở mỗi tiết .
sinh viên học thầy theo kiểu đối phó chứ thật chất không hiểu sâu vấn đề .
cần tạo cảm hứng học hơn cho sinh viên .
cho làm nhiều bài test .
tài liệu hay và chia sẻ nhiều kinh nghiệm học .
nên tăng số buổi thực hành .
cô giáo rất tích cực trong giảng dạy , truyền đạt kiến thức tới sinh viên rất hay .
đề nghị cho nhiều bài kiểm tra hơn .
thầy tận tâm , nhiệt tình với học sinh .
đây liệu có phải là chuyên môn nghề nghiệp của ngành công nghệ thông tin chúng ta .
em và các bạn thuộc các lớp phần mềm chất lượng cao hầu như không ai muốn đăng ký môn học game cơ bản do giảng viên này đảm nhận , nhưng kỳ vừa rồi nhà trường chỉ cung cấp cho chúng em duy nhất một sự lựa chọn là giảng viên này nên chúng em không còn cách nào khác .
chưa tạo động lực , thúc đẩy sinh viên nhiều .
đảm bảo thời gian học đầy đủ , đảm bảo học hết trong giáo trình .
giáo viên vui vẻ , thân thiện .
cho bài tập về nhà để học sinh làm thêm .
cô có tổ chức một hoạt động về anh văn nhưng em thấy chưa thực sự có hiệu quả ( đó là ý kiến cá nhân của em ) .
thiết bị giảng dạy chưa tốt lắm .
ít trao đổi với lớp .
vui tính hòa đồng với sinh viên .
giảng dạy chi tiết hơn .
cô luôn cho lớp làm bài tập để tránh lãng phí thời gian .
chất giọng của cô đều đều dễ gây buồn ngủ , slide bài giảng chưa logic .
thầy tạo điều kiện cho sinh viên học tập và rất nhiệt tình giảng dạy .
rất hữu ích .
môn học còn nhàm chán .
cô quá là dễ thương , nhiệt tình .
phương pháp giảng dạy của giảng viên dễ hiểu giúp sinh viên dễ nắm bắt .
thứ hai , cách giảng của thầy chưa hay rất dễ gây chán chường với sinh viên , cộng với việc tài liệu không đáp ứng đủ để về nghiền ngẫm thì tiết học hôm sau có làm bài tập thì đúng là thảm họa .
vui vẻ , thân thiết với học sinh tạo cảm giác thoải mái .
lên lớp đúng giờ .
bên cạnh việc giảng dạy thầy còn rất kể nhiều câu chuyện những chiêm nghiệm trong cuộc sống cho sinh viên nghe .
bài tập tại lớp còn hơi ít , hướng dẫn hơi nhanh !
giảng dạy dễ hiểu , cuốn hút sinh viên !
giảng hay , trọng tâm .
máy chiếu không rõ , hư hỏng , chập chờn .
phương pháp tư duy cho sinh viên , để sinh viên tự giải quyết các vấn đề .
chữ viết hơi nhỏ , ít khi dùng máy chiếu .
cô rất vui tính .
thầy giáo nhiệt tình .
vui vẻ , nhiệt huyết .
đề cương đầy đủ chi tiết .
ra đề thì phải có đáp án , để sinh viên tập dần thói quen đọc code .
cách truyền đạt tốt .
điều này tạo cho sinh viên sự chủ động trong học tập .
cung cấp kiến thức bổ ích .
nhà trường nên đưa môn học này vào thời khóa biểu bắt buộc ở học kỳ 1 của các sinh viên năm nhất nhằm giúp các em nắm biết được mình nên học gì , mình có nên chuyển đổi ngành hay không .
slide bài giảng chưa được đưa lên .
tiết học căng thẳng , phải thường xuyên đúng giờ .
cần thêm một số topic để rèn luyện thêm .
sử dụng thời gian không hiệu quả , đi quá muộn và về quá trễ ( 8h30 vào lớp 12h về ) .
nên giảng kỹ hơn .
giảng viên nhiệt tình , đảm bảo chất lượng giảng dạy .
giờ giấc không đảm bảo .
giáo trình anh văn dường như không giúp ích cho công nghệ thông tin cũng như những khả năng giao tiếp của sinh viên , sinh viên trung bình khó có thể đạt 5 điểm ở các chương trình anh văn .
có nhiều trò chơi nhỏ .
cần dạy nhiều hơn vì khi thực hành chủ yếu sinh viên tự thực hành .
nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
thưa , cô luôn đưa ra những bài tập mang tính thực tiễn rất cao giúp cho những bài giảng vốn mang tính lý thuyết dài dòng không nhàm chán .
thầy cho nhiều bài tập với số lượng lớn .
thầy rất tận tâm , vui vẻ .
tên môn học là seminar các vấn đề hiện đại của công nghệ phần mềm , nhưng phần seminar của mỗi nhóm là trình bày các vấn đề của các phần mềm trong lịch sử , thời trước .
môn học cung cấp nhiều kiến thức cần thiết , đặc biệt là cô dạy rất tận tâm và hướng đến sinh viên .
đặt biệt là bài proxy lab chỉ cung cấp code đã làm ( một bản của 1 sinh viên , một bản lấy trên mạng ) nhưng không cung cấp code đề bài để sinh viên làm .
sinh viên chịu khó sẽ làm được bài .
thầy dạy rất nhiệt tình , nội dung dạy truyền đạt đầy đủ và chi tiết .
cô rất tốt .
thầy khá là nhiệt tình trong khi giảng bài , khi sinh viên hỏi bài , giáo viên rất nhiệt tình .
phương pháp giảng dạy của giảng viên chưa tạo được sự chủ động cho sinh viên .
giáo viên chưa chủ động giảng dạy .
sinh viên chưa tiếp xúc được với giáo viên .
môn lập trình trên thiết bị di động nên lấy điểm đồ án thay cho thi cuối kỳ luôn chứ không nên thi cuối kỳ như hiện nay .
cô giảng và dạy rất nhiệt tình .
nên cung cấp cho sinh viên nhiều kiến thức thực tế qua các bài tập và thực hành .
phương pháp nộp bài của thầy là debug code quay video lấy điểm .
kêu thầy hướng dẫn mà không chịu chỉ .
thầy dạy hay nhiệt huyết kiến thức về chuyên môn rộng .
cô dạy rất kỹ , nhiệt tình , cô luôn giám sát thái độ và chất lượng học tập của sinh viên , và luôn cóc những bào tập về nhà để sinh viên luyện tập thêm ở nhà .
giáo viên giảng bài hay .
chuẩn bị bài giảng hoặc bài tập thật kỹ trước khi lên lớp giảng dạy .
các thầy có học vị cao ắt sẽ có nhiều kinh nghiệm quý báu hơn .
nhiệt tình của giáo viên áp dụng vào thực tiễn mặc dù không trong giờ học nhưng vẫn giải đáp tận tình .
mong thầy chuẩn bị nội dung giảng dạy tốt hơn , đặc biệt là slide .
cần có giáo trình đầy đủ .
thực ra em hiểu không nhiều thầy quá đi sâu vào lý thuyết .
cần có một phòng máy tốt hơn , hiện đại hơn .
thầy cho khá nhiều bài tập đa dạng .
lên lớp trễ , nghỉ không thấy thông báo .
giảng viên giảng dễ hiểu , vui tính .
thời gian trên lớp không hiệu quả .
cần nêu các công thức cơ bản khi dạy anh văn bổ túc .
đơn giản hóa kiến thức , giúp học sinh tiếp cận một cách trực quan môn học .
thầy nói lan man khá nhiều , khiến sinh viên không biết đâu là phần nội dung chính .
giảng viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình giảng giải cho sinh viên .
giảng viên hoà đồng , vui tính giúp giờ học đỡ buồn ngủ và lôi kéo sinh viên thích thú nghe giảng .
quan tâm sinh viên .
sắp xếp lịch hợp lý hơn để không bị trùng lịch học của sinh viên .
phòng lab cần có thêm thiết bị thật để thực hành .
nhiệt tình và thân thiết với học sinh .
giảng viên ra đồ án cho sinh viên về làm để mở rộng kiến thức .
nhiệt tình , kỹ năng dạy kinh nghiệm .
gần gũi sinh viên .
cô dạy tận tụy với sinh viên nhưng giảng quá nhanh .
mở rộng thêm các kiến thức bên ngoài .
cô không đăng slide bài học lên trước mà chỉ đăng sau khi đã học xong vì thế khi không hiểu thì không có slide để đọc lại .
thầy dạy tận tình , vui tính , dễ trao đổi , kiến thức được thầy truyền đạt rất kỹ càng .
thời gian học không đúng so với lịch học .
thầy dạy nhiệt tình , giải đáp thắc mắc của học sinh một cách tận tình .
tính thực tiễn của môn học .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm !
đảm bảo giờ dạy trên lớp đầy đủ , đúng giờ .
giảng nhiệt tình , ôn tập tốt .
giảng dạy nặng về nói chuyện , ít tập trung vào ngữ pháp , trong khi thi thì toàn ngữ pháp .
cô còn vui vẻ tận tâm nữa nên em rất quý cô .
được nói cặp .
nghiêm túc trong quá trình giảng dạy .
cô dạy nhiệt tình , phân nhóm thuyết trình tạo không khí học tập sôi nổi .
giảng viên giảng dạy tận tình , dễ hiểu .
môn nhập môn công nghệ phần mềm trước đây thầy thường bắt seminar cho hết giờ , xong rồi có những câu nói gây mất thiện cảm , thiếu trách nhiệm doubledot " tuần sau thi giữa kỳ ha , nội dung là phần này ha , mấy em xem lại bài ha , không hiểu thì hỏi bạn ha , chúng ta kết thúc ở đây ha " .
tâm huyết giảng dạy của giáo viên .
giảng không hiểu bài .
đôi lúc cô dạy hơi khó hiểu .
cô giảng rất đều tai , rất dễ buồn ngủ .
giảng viên dạy nhiệt tình , vui tính .
em mong muốn được tiếp tục học môn cấu trúc rời rạc của thầy .
thầy nên giảng kỹ hơn từng dòng code , từng ký tự , câu lệnh , biến .
giảng viên đảm bảo thời gian lên lớp và khối lượng kiến thức trong mỗi buổi học .
cho quá nhiều bài tập , chỉ nên cho bài tập ví dụ điển hình .
môn này đổi giáo viên dạy thay quá chậm làm mất nhiều thời gian của sinh viên .
rât tốt .
nên nhiệt tình hơn .
thầy hay cho những ví dụ , trường hợp rất thực tế .
cô dạy không có điểm nhấn cứ đều đều cho đến hết buổi .
giáo viên truyền đạt nội dung bài học rất hay , rất dễ hiểu và dễ tiếp thu .
kiểm tra bài tập về nhà chưa kỹ .
thầy dạy cũng được , có kể vài câu chuyện về kỹ năng sống .
dễ hiểu vui vẻ không khí lớp thoải mái .
giảng hay và rất vui .
thầy dạy nhiệt tình và đúng giờ .
hầu hết thời gian là sinh viên seminar .
giảng viên chú trọng vào nội dung chính của môn học và nhiệt tình .
thầy dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình .
thầy luôn yêu cầu ý tưởng sinh viên phải thực tế , có thể thực hiện được trong tương lai , nếu sinh viên làm được thì sinh viên đã không phải đi học thầy yêu cầu đề án phải đủ lớn , phải mang tầm vóc quốc tế nhưng nó phải khả thi .
nhiệt tình , niềm nở , vui vẻ với sinh viên .
em muốn nhà trường xếp lịch làm sao để chúng em ít bị trùng lịch nhất ạ .
thầy vui tính , giảng dễ hiểu .
nói chung , thầy dạy cái gì cũng hài lòng , rất dễ hiểu , tận tình , và vui .
nhiệt tình với sinh viên , có kiến thức tốt .
tăng thời gian lên lớp .
cô đi dạy đúng giờ , dạy cho sinh viên kỹ năng trình bày bài , dạy kỹ .
cô dạy hay , hấp dẫn .
cụ thể doubledot về việc hướng dẫn bài tập về nội dung đó .
em mong thầy sẽ cung cấp chúng em nhiều tài liệu chính thống hơn để chúng em có thể dễ dàng tìm hiểu kiến thức môn học .
luyện kỹ năng nghe và đọc nhiều hơn .
cô nhiệt tình , thoải mái , giải đáp thắc mắc của sinh viên khá nhanh .
thầy có kiến thức rất rộng , có thể giải thích mọi thắc mắc của sinh viên .
cô hoàng toàn không dùng courses hay các phương tiện liên lạc thông báo .
thầy quá thụ động , ít ra là người thầy phải năng động chứ .
thầy luôn muốn sinh viên giỏi hơn thông qua việc góp ý và nhận xét .
giảng viên cần nhiệt tình hơn trong giảng dạy .
thầy hay đi muộn .
có liên hệ những ví dụ thực tế để giảng dạy .
thầy rất đúng giờ !
đảm báo giờ lên lớp và kiến thức .
đúng như vậy luôn hi hi .
quá đúng giờ .
thấy rất giỏi và dạy rất tốt , nhiệt tình , dễ hiểu .
giảng viên giảng dạy khó hiểu .
cô dạy rất nhiệt tình , bài giải đầy đủ !
đôi khi thầy hay trễ bài tập trên moodle , và một điều nữa là cả học kỳ thầy chỉ điểm danh một lần và nghe các bạn nói là thầy lấy điểm quá trình vào hôm đó .
lịch học không rõ ràng , khó nắm bắt lịch .
cách giảng của thầy chưa thực sự hay và có nhiều sự chuẩn bị cho bài giảng bằng những tình huống thực tế .
thầy lên lớp không đúng giờ giấc , thường xuyên đi trễ .
cần nâng cao công tác giảng dạy .
không tạo được sự tâp trung hứng thú cho sinh viên .
giảng viên rất vui vẻ , phương pháp của thầy giúp sinh viên chủ động học tập .
cô cũng không cung cấp hay giải thích gì đáp án của bài thi .
có chương trình thực hành cụ thể , rõ ràng .
cô rất có tâm , tạo điều kiện cho sinh viên tham khảo .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy chi tiết .
em chỉ có ý kiến là các trang thiết bị trong các phòng học anh văn như vậy là chưa đảm bảo .
đi trễ giờ và lố thời gian và không theo khung giờ trong thời khóa biểu .
em cảm ơn thầy colonlove à còn cái thầy vui tính ghê , cười đùa nói chuyện thân thiện .
thầy hay thay đổi các chủ đề dẫn tới sinh viên khó có thể hiểu được ý của thầy .
thầy vui vẻ , dễ tính .
phần ôn tập rất dễ hiểu .
thầy chấm đồ án quá gắt , nguy cơ rớt môn rất cao .
còn bình thường đến lớp thầy chỉ làm việc trên máy của thầy , không nói gì cả .
bài tập và có code tham khảo .
nó rất rập khuôn và không thể khiến cho sinh viên tiến bộ được .
cô giáo nói rõ ràng dễ hiểu .
thoải mái , lắng nghe ý kiến sinh viên .
giáo viên hướng dẫn cách học hiệu quả và cho thực hành nhiều .
cô dạy nhiệt tình và có tâm huyết , dễ hiểu , cô dạy rất hay và cung cấp cho em nhiều kiến thức , trình độ của cô rất giỏi .
mong nhà trường sẽ đồng nhất phần thực hành và lý thuyết .
thầy wzjwz201 dạy nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
hướng dẫn tận tình , cho ví dụ minh họa hay .
giảng viên không hướng dẫn nhiều cũng như không quan sát theo dõi quá trình thực hành của sinh viên .
giảng viên không hề giảng dạy , chỉ đưa đề cương rồi thôi .
mong được là học trò của thầy nhiều hơn ạ .
cô dẽ thương , dạy nhiệt tình , vui vẻ với sinh viên , giảng dễ hiểu , đi dạy đúng giờ .
đến hôm tiếp theo thì thầy lại nạp cho bọn em nhiều kiến thức mới dẫn đến khó hiểu hơn .
thầy là người rất hài hước , nhiệt huyết và cách truyền đạt rất hay .
cách giảng bài của giảng viên khá hay .
phòng lab còn chạy visual studio 2008 , không biết viết code kiểu gì lên đó nữa , đây cũng là cái ảnh hưởng tới kết quả thi thực hành của nhiều sinh viên quen sử dụng với chuẩn visual studio 2015 .
dặn sinh viên tham gia seminar một cách tự nguyện nhưng lại bắt viết bài thu hoạch lấy điểm quá trình .
giáo viên thân thiện , giảng giải dễ hiểu .
nên đưa ra các vấn đề thường gặp .
quá chú trọng vào việc luyện kỹ năng thi toeic .
giảng viên nhiệt tình , có các hoạt động mang tính làm việc nhóm rất cao .
giảng viên dạy dễ hiểu , tương tác với sinh viên nhiều và có nhiều hình thức tính điểm ( điểm bài tập trên lớp , bài tập về nhà , kiểm tra tại lớp , dotdotdot ) .
cô rất tận tình với sinh viên .
em xin hết ạ !
bài tập .
môn học mang tính thực tiễn cao .
thầy giảng bài một mình chưa tương tác với sinh viên .
truyền cảm hứng môn học .
coi lại thái độ giảng viên thực hành .
cô rất hiền .
cần cung cấp thêm nhiều tài liệu , cả tiếng việt lẫn tiếng anh .
cũng tự học là chính vì là môn thực hành mà .
lớp học đăng ký lúc đầu gần 10 người nhưng sau 2 ngày thì đi học chỉ còn khoảng từ 15 - 20 sinh viên học .
các dùng từ ngữ của giảng viên có hơi khó hiểu nên thỉnh thoảng giảng bài làm sinh viên bối rối và không hiểu được nội dung bài học .
phòng thực hành dây mạng không rút được , wifi thì yếu .
giảng viên hướng dẫn cụ thể , chi tiết .
thầy dạy rất hay , tận tận tâm nhiệt tình , luôn tạo hứng thú cho sinh viên .
thầy vui quá đi hi hi .
giáo viên luôn đến đúng giờ .
thầy wzjwz268 không truyền đạt những kiến thức cần thiết quan trọng mà trình bày nhiều thứ , cũng có thể là do đặt tính môn học .
máy chiếu phòng học quá mờ .
tận tình , truyền đạt dễ hiểu .
nhiệt tình chu đáo với sinh viên .
không ý kiến , phương pháp của thấy rất hài lòng ạ .
đã hoàn hảo .
ngôn ngữ thực hành nên trang bị trước cho sinh viên .
cô nhiệt tình giảng dạy .
thầy cho nghỉ không báo trước .
hơi nhanh .
thầy dạy nhiệt tình và tâm huyết .
quá nhiều lý thuyết .
phần thi nghe , nhà trường nên trang bị hệ thống loa cho tốt , chứ máy cassette mấy bạn ngồi ở cuối lớp không nghe được gì cả quá nhỏ ồn .
cô dạy nhiệt tình , dạy kỹ .
hi hi đồ ngốc .
giảng viên nhiệt tình , vui tính , giảm bớt căng thẳng trong quá trình học .
cần cung cấp tài liệu nhiều hơn .
có một ít áp lực .
quá tệ , giáo viên dạy cứng nhắc , lấy code trên mạng về bắt sinh viên copy code và chạy .
chúng em học gần hết học kỳ mới đi thực hành để làm gì nữa chứ .
em không có bất cứ sự hài lòng nào đối với hoạt động giảng dạy của giảng viên wzjwz297 .
giảng viên hay nói sinh viên đi học ít là không tôn trọng mình nhưng bản thân giảng viên thường xuyên nghỉ mà không báo trước .
slide thầy chuẩn bị thì không khác giáo viên khác là nhiêu , thầy sử dụng các ví dụ rất nhiều nhưng thật sự chưa lôi kéo được sinh viên về phía mình ( cho sinh viên hiểu được ) .
cần wifi mạnh ở dãy nhà cũ .
thực hành cần song song với lý thuyết , thực hành dạy nhanh hơn lý thuyết nên rất khó hiểu .
sinh viên đến lớp mà không thấy giáo viên , rồi bị đuổi về .
chỉ dẫn tận tình , giảng bài dễ hiểu .
giảng dạy sinh động giúp sinh viên tiếp thu kiến thức tốt .
tiết dạy sinh động , khả năng truyền đạt cao .
giảng viên đảm bảo thời gian lên lớp tốt , chấm điểm công bằng .
vui vẻ , giảng dạy tận tình .
bỏ phần thuyết trình giữa kỳ đi , chẳng ai để ý cái đó cả !
tỉ mỉ .
giảng viên nhiệt tình , em cảm thấy hài lòng .
đảm bảo giờ lên lớp và sử dụng hiệu quả giờ lên lớp , có cập nhật bổ sung tài liệu tham khảo để giúp sinh viên dễ nắm bắt được bài học .
phần thi nói giữa các lớp không thống nhất về hình thức và nội dung .
cách trình bày , diễn đạt kiến thức chưa được tốt .
không có điều gì !
giảng viên trẻ , nhiệt huyết nhưng thiếu kinh nghiệm , khuyến khích sinh viên thực hành trên hackerrankdotcom .
nghiêm khắc , tận tâm trong việc giảng dạy .
nâng cấp các thiết bị phục vụ thực hành .
cô tạo được một không khí gần gũi , không áp lực , học rất thoải mái .
hy vọng thầy giảng song ngữ để chúng em hiểu bài hơn ạ .
cô nhiệt tình và tâm huyết trong việc dạy học .
cung cấp phương pháp học tập hiệu quả , thân thiện , vui vẻ với sinh viên .
cô tận tình hướng dẫn chỉ bảo .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , có nhiều bài tập hay .
vui vẻ với sinh viên , cung cấp tài liệu đây đủ cho môn học .
dạy dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình .
sau khi qua môn này chắc sẽ không học thầy nữa .
em nghĩ trước khi cho lớp bắt đầu thực hành thì thầy nên hướng dẫn sơ qua về các bài tập thực hành để chúng em nắm bắt được nhanh hơn và chủ động hơn về các yêu cầu .
bài tập hơi nhiều .
giảng viên dạy rất chán , chỉ lên bảng viết vài chữ rất nhỏ và xấu rồi ngồi mà không hướng dẫn sinh viên thực hành .
thầy nhiệt tình , giảng kỹ , tận tâm với sinh viên .
nói rõ mục tiêu cũng như các bước làm của lab , khối lượng bài tập vừa phải .
đề nghị trang bị thiết bị vật chất tốt hơn doubledot quạt , máy chiếu .
cô rất nhiệt tình , tâm lý với sinh viên .
nhiều tiết tự học do sinh viên tự thuyết trình .
dạy rất sát với giáo trình của trường đưa ra .
truyên đạt tốt .
bài tập về nhà quá nhiều , làm cho sinh viên không có nhiều thời gian để làm đồ án và học môn khác .
thầy tận tình , và thân thiện .
môn học không bổ trợ cho sinh viên khả năng làm việc sau này .
thầy giảng bài kỹ .
giảng viên nhiệt tình , giảng thêm kiến thức bên ngoài , cũng như bài tập thêm cho sinh viên mở rộng .
sử dụng khá nhiều thời gian trên lớp để nói về những điều khá căn bản .
bài giảng chưa sâu .
giảng rõ và cho nhiều ví dụ lý giải .
máy tính trong phòng thực hành không được tốt cho lắm .
ngoài việc cho bài tập ra , thầy nên giải đáp cho các học sinh các bài tập khó nữa .
cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
thầy giảng bài dễ hiểu .
em nghĩ kiểm tra đánh giá môn này bằng hình thức làm đồ án báo cáo sẽ hợp lý hơn là thi trên giấy .
giảng bài dễ hiểu và vui tính .
hỗ trợ sinh viên tối đa .
tậm tâm với sinh viên .
để tiện cho sinh viên xếp lịch .
yêu cầu môn học thì mập mờ và thiếu thực tế .
khả năng truyền đạt tốt .
giảng viên hơi khó tính với sinh viên , giảng bài lan man gây khó hiểu cho sinh viên .
cần đa dạng hóa bài tập hơn .
cô điểm danh mình em lúc đầu giờ , cuối giờ mới điểm danh mấy bạn kia colonsadcolon .
nhàm chán .
thầy hiền , dạy dễ hiểu , tận tâm .
chưa có sự tương tác tốt với giáo viên lý thuyết .
không đầu tư nhiều cho bài giảng .
giảng viên nhiệt tình , truyền đạt hiệu quả , tạo không khí học tập .
nhiệt tình giúp sinh viên .
tác phong và phương pháp giảng bài hiện đại , gần gũi , dễ tiếp thu .
cho bài tập làm nhiều hơn điểm danh lấy điểm 5 - 10% cho bài kiểm tra trên lớp nhiều hơn .
hay lan man dạy những thứ không cần thiết .
thầy rất vui vẻ và nhiệt tình , chơi ra chơi học ra học .
cách giảng của thầy rất hay .
tạo ra môi trường để sinh viên có cơ hội thực tập khả năng thuyết trình .
thầy nên hạn chế cho chép .
cần cung cấp thêm giáo trình .
dạy hay , tận tâm với sinh viết , kiến thức truyền đạt rất tốt .
sinh viên sẽ được học nhiều kiến thức thực tế , thiết thực và hiệu quả hơn .
giảng viên truyền đạt kiến thức một cách máy móc , không có hiệu quả , tạo không gian học tập áp lực , chán nản cho sinh viên .
thầy dạy rất tốt .
cô thân thiện , trẻ trung .
giảng viên cần tạo thêm những hoạt động tranh luận , làm việc nhóm nhiều hơn thay vì chỉ dạy lý thuyết .
cô dạy rất kỹ .
cập nhật giáo trình chung để giảng dạy môn học .
mong muốn nhà trường , khoa cùng giảng viên có thể thay đổi nội dung sao cho hấp dẫn hơn .
tuy nhiên , cách trả lời về các vấn đề với sinh viên còn thiếu tôn trọng , đôi khi không trả lời mà dùng những lời lẽ không phù hợp trên cương vị giảng viên hỗ trợ việc học tập cho sinh viên .
nhờ thầy wzjwz267 dạy thế nhiều sinh viên tiến bộ hơn .
thầy rất tâm huyết trong việc truyền đạt kinh nghiệm , luôn nhắc nhở sinh viên ý thức về việc học của mình .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu !
em xin có ý kiến doubledot giảng viên lý thuyết dạy chậm hơn so với giảng viên thực hành rất nhiều !
kiến thức và sự hiểu biết thực tiễn của thầy được truyền đạt đến sinh viên .
em nghĩ thầy nên cho nhiều bài kiểm tra hơn , có thể sau hoặc giữa mỗi chương , như vậy giám sát được rõ tình hình học tập của sinh viên .
đi dạy đầy đủ .
thầy giảng quá khó hiểu .
trong lớp thầy luôn tác động để lớp tự giác phát biểu nêu ý kiến .
khá nhiều bài tập trên wecode quá khó và không thực tế , hy vọng kỳ thi sắp tới thầy cho đề dễ thở hơn và không đánh đố quá nhiều , em sắp rớt môn đến nơi rồi ạ hu hu .
cô vui tính , hiểu tâm lý sinh viên nên giảng bài rất dễ hiểu .
cách dạy của thầy không phù hợp với em nên khiến em khó khăn trong việc tiếp thu .
dạy nhiệt tình , hướng dẫn dễ hiểu .
giảng viên rất nhiệt tình , các kiến thức đều được đưa ra hợp lý dễ hiểu và nắm bắt .
slide của thầy đưa cho sinh viên có nhiều chỗ sai .
thầy dạy nhiệt tình , rất hăng hái .
cần giảm tải số lượng bài học trong mỗi tiết học .
cô dạy rất nhiệt tình và vui vẻ , dạy chi tiết từng tí một .
thầy rất nhiệt tình với sinh viên !
không nên để xảy ra lỗi trong yêu cầu thực hành , không thực hành phần nào chưa học lý thuyết .
giảng viên nhiệt tình , thân thiện , truyền đạt kiến thức tốt .
hướng dẫn tận tình trong tất cả các bài thực hành .
giảng khó hiểu quá , xen lẫn tiếng anh và tiếng việt .
vui , hòa đồng , nhiệt tình .
rất không hài lòng với năng lực của mình không thể được phát huy .
hướng dẫn cụ thể .
phòng máy quá nóng , nhỏ , trang thiết bị ít , máy rất cũ , hư nhiều .
cần phải thống nhất nội dung học của lớp lý thuyết và thực hành .
nếu có thêm nhiều ví dụ trong slide cho bọn em dễ ôn bài hơn là tự tìm kiếm lúc quên .
cần nâng cao công tác giảng dạy hơn nữa .
thường xuyên dạy lố giờ .
thầy dạy về lý thuyết thì hơi khó hiểu , khó tiếp thu cho lắm .
chưa khai thác tốt hệ thống website môn học trong hỗ trợ sinh viên .
tự bỏ công sức để chuẩn bị các hoạt động trên lớp cũng như tự mình chi cho các hoạt động nhằm nâng cao khả năng học tiếng anh của sinh viên đặc biệt là những sinh viên trong nhóm extensive reading của cô .
thầy dạy rất tận tâm , quan tâm đến sinh viên .
em nghĩ là môn học này nếu thầy cho làm các đồ án thực tế áp dụng design pattern sẽ hay hơn và giúp chúng em hiểu sâu hơn thi lý thuyết .
nên có những cách giảng dạy sinh động với sinh viên .
theo em thì cô nên chú trọng dạy kỹ hơn về cách làm bài tập và các dạng bài .
giảng viên nhiệt tình , quan tâm sinh viên , hướng dẫn tốt .
cần giáo trình và bài tập .
cách giảng của thầy đa số trong lớp không ai hiểu dù thấy có giảng lại .
em cảm ơn thầy đã đọc ạ .
thầy dạy rất dễ hiểu sinh động .
đem lại nhiều kiến thức qua môn học .
cô còn cho ít bài tập .
môn học rất trừu tượng , nên giảng viên cần có những phương pháp để giảng dạy hiệu quả hơn .
em rất thích học cô .
mặt còn không biết thì giảng dạy cái gì đây .
có giờ tiếp sinh viên .
tận tâm và nhiệt tình .
dạy học nhiệt tình giải nhiều bài tập khó mà bọn em làm không ra .
giáo viên phát cho tài liệu cũ nhiều năm mặc dù chương trình giảng dạy trên lớp lại là tài liệu mới .
thầy không cho làm đồ án .
dạy toàn tiếng anh .
vui , có tổ chức thuyết trình .
mong thầy có thể hướng dẫn cách cụ thể nhất cho những bài khó .
thầy dạy rất hay , cách thầy dạy giúp sinh viên dễ hiểu bài !
đôi khi thầy hơi khó tính .
luôn bám sát tiến độ làm đồ án của sinh viên .
giáo viên giạy theo cách quá thụ động , tạo sự nhàm chán cho sinh viên !
giáo viên đến đúng giờ , dạy nhiệt tình và cho bài tập để làm .
phần chấm bài của giảng viên chỉ có nhắm vào các bạn thuộc bài .
đi học hay không đi học cũng như nhau .
thầy giảng dạy rất tận tâm , có khả năng truyền đạt tốt , sử dụng giờ lên lớp hiệu quả .
môn học nên cập nhật giáo trình mới liên tục , tài liệu học tập cũ , rất nhiều chỗ sai .
thầy liên hệ thực tiễn nhiều gây hứng thú cho sinh viên .
điều kiện cơ sở vật chất còn ảnh hưởng đến chất lượng môn học .
rất nản .
giảng viên vui vẻ , vô cùng nhiệt tình .
lên lớp muộn .
cần cung cấp thêm tài liệu học tập môn học này .
giáo viên cần nhiệt tình hơn trong giảng dạy và giờ nên lớp .
rất chăm lo cho sinh viên , nhiệt tình .
cần chia nhóm học tập .
giảng viên thân thiện .
chưa để ý đến sinh viên .
wifi yếu .
cho bài tập từ dễ tới khó .
giáo viên giảng dạy tận tình và cho làm nhiều bài tập .
yêu cầu quá cao về quá trình làm đồ án .
cách giảng đôi lúc ( vài buổi ) còn gây buồn ngủ , chưa thu hút ( có thể là do bài giảng nhiều lý thuyết mới ) .
cô xinh .
nên giảng dạy chi tiết hơn .
các bài tập , ví dụ cần đi liền với thực tiễn công việc sau này chứ không phải là các ví dụ như doubledot viết chương trình số phức , số thực , vẽ tam giác .
ít dạy ngữ pháp .
mục đích của môn học , có liên quan gì dến những môn học trước và sau này .
cô dạy hay , dễ hiểu , nhiều ví dụ minh hoạ , kết hợp cả lý thuyết và thực hành .
cô cầm micro hơi sát nên nghe hơi nhói tai một xíu ( tích cực ) .
nhà trường nên trang bị thêm máy chiếu ở phòng thực hành wzjwz135 , và nên cập nhập lên visual 2008 hay 2010 gì đó , vì em thấy một số máy chạy visual 2005 bị lỗi .
thầy giảng dạy đầy đủ không bỏ sót kiến thức .
có tương tác với sinh viên .
ít giải bài tập trên lớp .
đừng có một chỗ tiếng anh một chỗ tiếng việt .
thầy ra nhiều bài tập , sửa chữa lỗi , dạy dễ hiểu .
môn học này chất lượng bình thường .
em rất hài lòng về giờ thực hành này .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , phương pháp giảng dạy của giảng viên giúp hiểu được và vận dụng được kiến thức .
giảng viên dạy rất chi tiết , dễ hiểu , nội dung kiến thức khá đầy đủ .
chưa sâu rõ hoàn toàn kiến thức .
truyền đạt được nhiều kiến thức tổng quát .
giáo viên tận tâm , nhiệt tình , cách truyền đạt dễ tiếp thu .
một số giảng viên khác nên có một số điều giống như cô .
nên có đề cương ghi thông tin rõ ràng hơn về các bài thực hành .
cho ít đồ án thôi .
đôi khi giảng bài quá nhanh .
dạy khó colonsmile .
thầy chỉ vô điểm danh và quản lý lớp , người dạy là các sinh viên của một câu lạc bộ sinh viên đại học quốc gia .
phòng thực hành cần được chuyển qua một phòng lớn hơn .
cám ơn thầy .
dạy dễ hiểu và giáo viên vui tính .
điểm danh quá nhiều colonsurprise , silde bài giảng cần phải đầu tư nhiều hơn .
thầy giáo tận tình , dạy kỹ , thường đưa ra câu hỏi để xem xét mức độ hiểu biết của sinh viên .
thầy nhiệt tình giảng dễ hiểu không nhàm chán .
cần bài tập có lời giải .
thầy dạy rất vui và hay .
giáo viên vui tính , nhiệt huyết .
tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
thầy giảng bài hay !
đề nghị nên cho bài tập về nhà .
thân thiện và dễ tiếp thu hơn .
cô còn cho một thời gian để gặp học sinh .
về các ví dụ .
đề nghị thầy giảm béo .
môn học nên thêm thời gian thực hành trên lớp nhiều hơn .
không có thực hành môn này .
lắng nghe ý kiến của sinh viên trong quá trình học .
giảng khó hiểu , nhưng phần lớn là do môn giải tích khó .
giáo viên nhiệt tình , vui vẻ .
cách giảng dạy , tạo không khí sôi nổi trong lớp .
nội dung học chất lượng nhưng khá đơn giản , thầy sử dụng giờ trên lớp không hiệu quả , chủ yếu thầy vào lớp cho bài tập , giảng một xíu rồi ngồi đó , còn sinh viên giải bài tập tới cuối giờ , dù làm bài tập tới tuần cuối môn học nhưng vẫn không biết kết quả các bài tập mình từng làm là đúng hay sai vì thầy không công bố kết quả để cho thấy được sự sai sót của mình , dẫn đến trước khi thi các sinh viên có sự phân hoá về cách giải bài tập , không thống nhất .
nếu cho được điểm 11 thì em cũng cho luôn .
thầy có khả năng diễn đạt tốt giúp sinh viên dễ tiếp thu bài .
ngoài ra , giảng viên tốt về các mặt còn lại .
giảng viên truyền đạt còn chưa tốt .
đi dạy luôn trễ từ 10 - 20 phút .
trang bị thêm thiết bị nghe nhìn .
em không hiểu .
phòng thí nghiệm môn này cần được nâng cấp và mở rộng .
nói chuyện lan man , không liên quan đến môn học quá nhiều .
nhiệt tình , biết cách truyền cảm hứng tạo động lực phấn đấu học tập cho sinh viên .
thầy nên up các bài giải lên để em so sánh kết quả cho dễ .
giảng bài chi tiết , cụ thể .
giáo viên lúc dạy lúc không , không dạy cũng không thông báo , sinh viên tốn thời gian , công sức , tiền bạc rồi ngồi đợi và đi về .
thầy dạy rất chi tiết , dễ hiểu và nhiệt tình .
chúng em học được rất nhiều điều từ thực tế thông qua những câu truyện cô kể .
giảng viên luôn đến đúng giờ .
giảm tải bớt lý thuyết và nên đưa các ví dụ thực tiễn vào nội dung giảng dạy giúp sinh viên định hướng được nội dung , mục đích và cách áp dụng môn học vào nghề nghiệp sau khi ra trường .
thầy dạy nhiệt tình , áp dụng nhiều bài tập , dễ hiểu .
tiếng anh nói còn phát âm sai .
khả năng truyền đạt của giảng viên còn gây khó khăn cho sinh viên .
nhiều lúc em muốn học mà đọc slide của thầy lại khó hiểu lên mạng kiếm thì không thấy .
thầy nói nhiều từ khó nhưng lại nói quá nhỏ và nhanh , em không nghe được từ đó là gì .
lịch thi thực hành cần được thông báo sớm tới sinh viên và phù hợp với thời gian môn học .
thầy vui tính và có sửa bài tập đầy đủ .
thầy dạy nhiệt tình và rất quan tâm học sinh !
giảng viên nên đảm bảo giờ lên lớp vì giảng viên đã nghỉ khá nhiều số tiết có trên lớp .
có những ví dụ thực tiễn .
trên lớp cho ít ví dụ mở rộng nên chưa hiểu sâu .
thầy chưa tận tâm trong giảng dạy .
đồ án quá khó với sinh viên năm 3 chưa đủ kiến thức .
giảng viên chưa tương tác với sinh viên trên các diễn đàn .
cho thêm bài tập về nhà , tốc độ giảng giải của thầy cần chậm hơn .
nội dung môn học có phần thiếu trọng tâm , hầu như là chung chung , khái quát khiến sinh viên rất khó nắm được nội dung môn học .
thầy rất tận tâm và nhiệt tình chỉ dạy sinh viên .
thầy dạy hay , dễ hiểu , vui tính .
có nhiều nguồn tài liệu slide bài giảng .
nhiệt tình , dạy hay .
nhưng nguyên nhân chán có lẽ vì không hiểu được mục đích môn học sau khi học xong nên không muốn học .
phương pháp của thầy hay .
thầy rất vui tính , luôn áp dụng nhưng bài học thực tế vào giảng dạy .
thầy giảng hay , dễ hiểu , có nhiều ví dụ .
thầy dạy nói rất nhanh , khó hiểu .
giáo viên cứ cho đồ án liên quan đến môn học , rồi thi cũng dựa theo đồ án mà ra đề , như vậy vừa giúp sinh viên hiểu cặn kẽ , vừa đỡ tốn thời gian ngồi học lý thuyết vô bổ học xong quên sạch không đọng lại được cái gì .
thầy rất nhiệt tình , luôn đến lớp đúng giờ .
chấm báo cáo hơi khắt khe .
tận tình trong việc giảng dạy .
slide bài giảng toàn chữ , màu nền xanh pdf làm tất cả sinh viên không thể photo ra đọc .
thầy dạy hay , dễ tiếp thu bài .
thưa , thầy là người cung cấp kiến thức rất chuẩn mực và sâu để em có thể tìm tòi , dễ dàng học hỏi thêm những kiến thức khác liên quan đến môn học .
số lượng sinh viên lớp nên tối đa là 30 , vì đây là môn học cá biệt cần sự tương tác thực tế .
thầy wzjwz109 rất nhiệt tình .
môn học rất bổ ích , tuy là lý thuyết rất nhiều , nhưng trong những chương giảng dạy cũng nên có một vài bài tập đơn giảng để vận dụng bài tập vào thực tiễn và thông qua bài tập đó có thể rút ra kinh nghiệm làm việc .
giảng viên nên cho bài tập thường xuyên tuần nào cũng phải trả bài .
thầy giảng dạy nhiệt tình , hăng say !
cho ôn tập một đường ra đề một kiểu .
chuẩn bị nội dung thực hành chu đáo .
cần nói rõ hơn bằng cách trình bày lên bảng thay vì nhìn vào slide .
nên có giảng viên nước ngoài vào giảng dạy phần speaking .
có nhiều hoạt động thực tiễn phù hợp với thực tế .
cần có thêm nhiều thời gian ôn tập lại lý thuyết , kỹ năng cho học sinh .
cho nên cái này phải từ giảng viên học hỏi và tham khảo cách giảng dạy của giảng viên khác dạy cùng bộ môn với mình .
thầy chấm điểm hơi mắc .
tổ chức tham quan doanh nghiệp .
cần nhiều tài liệu hơn nữa .
vui vẻ , thân thiện , nhiệt tình .
điểm danh , làm bài kiểm tra thường xuyên trong các buổi học .
giảng viên nhiệt tính tâm huyết .
nêu rõ các lý do để học môn học này , ứng dụng thự tế của môn học này ví dụ doubledot đưa ra bài toán hay về thuật toán thông minh trong game để tạo hứng thú cho người học , hoặc xây dựng một số ứng dụng thực tế cho người học đang cần để người học phải tự giác tìm kiếm tài liệu cho mình để học .
hầu như bữa nào cũng over time .
thầy dạy hay , dễ hiểu , kiến thức chuẩn để làm bài .
cần có các thiết bị di động thật để sinh viên thực hành khi cần thiết , vì các chương trình mô phỏng trên máy tính là không đầy đủ .
so sánh không mang tính tương quan .
đề xuất nhà trường hằng tuần có một buổi lau dọn các bàn ghế này .
cô dạy hay nhưng hơi nhanh .
giảng viên hiền lành , dễ trao đổi với sinh viên .
thầy không vui tính .
mong thầy giải bài tập trên lớp .
giảng viên dạy còn hơi nhanh và chưa quan tâm nhiều đến sinh viên .
làm nhiều bài tập hơn nữa .
có thêm đồ án mang tính chất sáng tạo .
hy vọng trong học kỳ tới nhà trường sẽ nâng cao chất lượng dạy và học hơn .
nội dung không liên quan gì nhiều về chuyên ngành .
trách nhiệm .
thầy nên cho nhiều bài tập về nhà .
giảng viên nghỉ dạy nhiều buổi , kiến thức truyền đạt cho sinh viên không nhiều .
thầy dạy hay slide chuẩn bị tốt .
thầy tận tâm , nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
cho nhiều bài tập đa dạng .
nên sử dụng phấn , bảng hơn slide .
cô rất tận tình , và thận thiện , cô luôn giải đáp các thắc mắc cho sinh viên dễ hiểu .
thầy dạy rất hay và vui .
em không hiểu bài nhiều .
thầy nên giảnh nhiều hơn và bài tập ít lại nhưng chất lượng hơn .
em nghĩ thầy nên cho sinh viên phân tích nhiều bài toán hơn .
thầy rất nhiệt tình !
seminar xong , thầy dặn doubledot " mấy em tuần sau kiểm tra phần dfd , về xem lại bài ha , không hiểu thì đọc lại lý thuyết , làm vẫn không được thì hỏi bạn ha , chúng ta kết thúc ở đây ha " .
trang thiết bị tốt .
giảng viên dạy tận tình .
cô rất tận tâm , nhiệt tình trong công tác giảng dạy , cô giảng bài rất chi tiết , có các ví dụ cụ thể để minh họa cho từng phần mà cô giảng .
phát âm của giảng viên chưa được chuẩn lắm , thiếu quan tâm đến một số sinh viên trong lớp .
giáo trình rõ ràng , bài tập đầy đủ nội dung đã học .
giảng dạy tích cực .
thầy wzjwz299 rất tận tâm , nhiệt tình !
giúp biết thêm nhiều kiến thức mới .
bên cạnh đó lại đòi hỏi chuẩn quá cao trong khi việc truyền đạt thì vô cùng không hiệu quả .
cứ theo tiến độ của môn học .
thầy dạy nhiệt tình với sinh viên .
tại sao trong quá trình học không có một buổi tham quan một công ty đang làm về oracal hiệu quả sẽ cao hơn .
giảng dạy thờ ơ .
phân công từng nhóm lên thuyết trình .
cô nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
liên hệ thực tế .
nếu như thế thì giáo viên lý thuyết có thể đưa bài thực hành cho sinh viên làm mà không cần đến giảng viên thực hành .
thầy dạy thú vị nói chung là ok .
không có gì để nói .
thầy giảng dạy với tâm huyết cho sinh viên , có nhiều cách sáng tạo khi giảng dạy !
giáo trình hiện tại khá trừu tượng và khó hiểu , kiến thức khá khó với những lý thuyết căn bản mà sinh viên có thể hiểu .
không nên tổ chức thực hành hình thức 2 .
giảng viên đưa ra bài tập cụ thể .
môn học không mang tính ứng dụng và thực tế , kiến thức quá chung chung .
phương pháp dạy của thầy thực sự hiệu quả và cuốn hút .
giảng viên dạy truyền cảm hứng , sử dụng thời gian hợp lý .
tuy nhiên học thầy em có hơi sợ vì thầy nổi tiếng khó khi chấm đồ án .
giảng viên thiếu tâm huyết .
điểm quá trình chưa đánh giá đúng .
nên lồng ghép các trò chơi nhỏ vào buổi học để tăng hứng thú cho sinh viên .
cần tăng cường chất lượng phòng máy .
giảng viên tổ chức các hoạt động nhóm , các buối presentation tạo điều kiện cho sinh viên thực hành , trao đổi kiến thức .
tận tình giúp đỡ sinh viên .
cách dạy của thầy rất hay , lấy các ví dụ thực tế .
một số lối giảng còn khó hiểu , thiếu đa dạng và thực tiễn .
dạy tốt và rất nhiệt tình chỉ dạy hoc sinh .
thầy dạy rất nhiệt tình và giảng kỹ bài không cần cải thiện gì cả .
cô là giáo viên tận tâm nhất trong những người tận tâm nhất .
em nghĩ cần tăng thêm thời gian học thực hành .
đề nghị nhà trường làm tốt khâu cở sở vật chất , em thấy trường mình còn thiếu nhiều về trang thiết bị thực hành cho sinh viên .
luôn có ví dụ minh họa thực tế .
giảng viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên trong học tập .
có tâm huyết với lớp và chương trình học .
còn nhanh .
cô rất dễ thương và gần gũi .
thầy nghe điện thoại còn nhiều hơn cả giảng bài nữa .
vui tính , nhiệt tình .
em xin đề xuất thêm những buổi thực hành để nâng cao tầm hiệu quả của môn học .
dạy rất hay và nhiệt tình .
cô dạy dễ hiểu , vui tính .
nếu không thì buổi học toán nào 3 tiết cũng thành 5 tiết .
tận tâm , giảng dạy tốt .
thầy có một sự hiểu biết rộng ở nhiều lĩnh vực kể cả trong giảng dạy và ngoài đời sống .
cô rất đúng giờ và rất nhiệt tình trong chỉ dẫn học sinh khi có thắc mắc .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , chi tiết , slide bài giảng và bài tập đầy đủ .
và thầy cứ chấm từng bạn từng bạn cho đến khi thầy bước đến chấm bài của tôi , lúc đầu tôi cứ nghĩ là thầy cũng sẽ như bao bạn khác chỉ hỏi lý thuyết và cách áp dụng vào đồ án , nhưng không thầy hỏi chính xác từng đoạn code cái này làm gì cái kia làm gì , và kết cục chắc các bạn cũng biết rồi , tôi đã tạch môn này .
đồng ý là sinh viên thì tự học là chính , giảng viên là người hướng dẫn , nhưng mà tại lớp này giảng viên chẳng hướng dẫn được gì , cứ thao thao bất tuyệt đọc slide trên lớp xong về việc này tự sinh viên chúng em cũng làm được , giảng dạy kho hiểu , khô khan , demo không rõ ràng .
không phụ thuộc vào giảng viên .
đi từ dễ đến khó , có định hướng rõ ràng .
nên tăng thêm nhiều tiết thực hành 1 tuần .
dạy đúng giờ , nhiệt tình .
thầy cung cấp đủ các tài liệu giảng dạy .
giảng dạy kiến thức còn mơ hồ , không nhất quán được kiến thức , kiến thức , bài tập làm còn mơ hồ , không giải thích được hết .
trình bày bài giảng một cách khoa học và hợp lý .
giảng viên gần gũi với sinh viên .
thầy rất có tâm với sinh viên , thầy không những dạy lý thuyết còn ví dụ những ứng dụng đó ở môi trường làm việc bên ngoài .
phòng thực hành khoa wzjwz70 máy hư tùm lum , không hiểu sao phòng thực hành mấy khoa khác như wzjwz71 , wzjwz72 đầu tư mới với tốt hơn nhiều .
giáo viên giảng chậm , kỹ , dễ hiểu .
cô có thể giảng chậm lại sinh viên sẽ dễ tiếp thu bài học hơn .
môn học cần phân chia hợp lý giữa các phần , phần nào khó cần nhiều thời gian để học nó , phần nào đã học thì chỉ ra những điểm đặc biệt cũng như thời gian học phần đó rút ngắn lại để các phần chưa học khác sẽ có thời gian nhiều hơn .
dùng những công nghệ phổ biến , nên tham khảo khung chương trình của khoa để biết sinh viên đã biết được những gì rồi .
giảng kỹ và chi tiết .
giảng viên khả năng truyền đạt tốt .
theo như danh sách phòng đào tạo đưa xuống , lớp chỉ có 47 sinh viên theo học nhưng lại được học ở trong giảng đường 2 .
đảm bảo giờ dạy trên lớp đầy đủ , đúng giờ , tận tình .
máy chiếu nhiều lúc chẳng muốn để nhìn , chất lượng kém , ánh sáng làm mờ .
theo em , chất lượng học ở trung tâm itp rất tốt nhưng chương trình em học nó lại ngắn hơn so với chương trình thì rất ít xấp xỉ 1 - 3 so với học bên ngoài đồng nghĩa với việc phải học một buổi chỉ được 2 tiếng rưỡi mà có khi em phải học 3 chương nên rất khó tiếp thu .
nhiệt tình giúp sinh viên tìm phương pháp học tập đúng đắn , cho nhiều bài tập .
đặc biệt đây là môn chuyên ngành cần giảng viên phù hợp .
giảng viên tận tình trong việc giảng dạy và truyền đạt kinh nghiệm .
thầy tận tình , nhiệt huyết .
thầy dạy khá hay và dễ hiểu , em rất hài lòng về môn học do thầy wzjwz115 dạy , em xin cảm ơn .
phòng máy chất lượng còn thấp , cấu hình yếu và bị nhiễm virus , một số kit không nhận driver hoặc bị hư , thiếu kit và phòng thực hành còn nhỏ .
giảng dễ hiểu , dễ tiếp thu .
năng nổ , nhiệt tình chỉ bảo .
dạy có tâm huyết với sinh viên , giảng và hướng dẫn làm bài tập tốt .
thầy demo ngay trên code mẫu thực tế nên rất dễ nhớ bài và rất thuận lợi trong những lúc em tự thực hành ở nhà vì có thể tự hiểu được những lỗi mà thầy đã demo trên lớp !
dạy thiên về lý thuyết nhiều , nên kết hợp cả lý thuyết và bài tập vận dụng trong cùng một buổi học để sinh viên dễ dàng nắm bài .
thầy ôn kỹ , hay cho bài tập trên moodle , cập nhật file bài giảng , bài tập , bài ôn thường xuyên .
cô dễ thương và giảng bài tận tình .
cô giảng rất tuyệt , cô rất nhiệt tình hướng dẫn tất cả các bạn trong lớp , vui tính .
phương pháp dạy hợp lý và dễ hiểu .
giảng viên hòa đồng , giảng dạy dễ hiểu .
bắt đầu tiết học là 7h30 nhưng 8h giảng viên mới đến lớp .
các ví dụ giáo viên đưa ra trong tiết học giúp sinh viên dễ hiểu được bài học .
bài giảng của cô khá hay , có nhiều bài chúng em dễ mắc phải , cô đều chỉ rõ ra cho chúng em .
giảng viên chưa bám sát sinh viên .
cô giảng bài dễ hiểu , thoải mái , vui tính , cute , phương pháp học nhiều kiểu cho mỗi đứa .
giảng viên giảng dạy tận tình , áp dụng bài học vào thực tế .
đôi lúc hơi khó hiểu .
thầy thường cho bài tập củng cố kiến thức , bài tập phong phú , bao quát kiến thức lý thuyết đã học .
thầy dạy nhiệt tình , bài tập tương đối thoải mái nên môn học này là môn niềm vui chứ không phải là gánh nặng .
thầy giảng hay , đưa ra ví dụ dễ hiểu .
cần đặt mục tiêu rõ ràng nhất từ môn học và môn học cần được học ở sinh viên năm nhất , vì lúc vào sinh viên còn rất ngỡ ngàng với các khoa và các môn học sẽ học vì thế nên học trước để tạo tâm lý , cũng như sinh viên phải biết mình cần làm gì , tạo nên sự chủ động trong học tập và làm việc .
lúc chấm điểm thực hành trên lớp , hỏi những câu đánh đố sinh viên .
phần thực hành môn hệ điều hành linux cần máy tính cấu hình mạnh để chạy 4 máy ảo cùng lúc , do yêu cầu của môn học thực hành .
dạy nói hơi nhỏ .
chăm lo cho sinh viên .
phát âm của cô hơi sai , đặc biệt phần chữ th .
bên cạnh nội dung môn học , thầy còn chia sẻ nhiều vấn đề hay liên quan đến lĩnh vực công nghệ thông tin .
hệ thống âm thanh sử dụng cho phần " listening " chưa thực sự tốt .
giảng viên giảng dạy còn kém hiệu quả khi mà ở trên thì giảng viên giảng dạy còn ở dưới thì sinh viên làm việc riêng .
cơ sở dữ liệu năm nay đã kết hợp với thiết kế cơ sở dữ liệu rồi , kiến thức nhiều mà thi có phần trắc nghiệm nữa thì đánh giá kiến thức học được chưa đảm bảo cho lắm ạ .
thành vòng tuần hoàn đến khi thi .
giảng viên giảng dạy không quan tâm đến sinh viên , hiểu hay không !
deadline dài ( 1 tháng ) , thuận lợi trong việc sắp xếp thời gian , có thể chủ động thời gian trong những trường hợp có sự cố xảy ra .
khi sinh viên hỏi phải có câu trả lời chính xác không được bỏ qua những câu hỏi của sinh viên .
cô rất quan tâm tới sinh viên , yêu cô .
cô nói hơi dài dòng , đôi chỗ hơi khó hiểu .
thầy dạy rất hay và rất nhiệt tâm .
chắc kiến thức cho sinh viên nếu mất nền tảng .
thầy nói có phần khó hiểu , ít làm bài tập .
đề thi thực hành cuối kỳ chưa hay .
tận tình và tâm huyết .
hỗ trợ thêm giáo trình không phải slide cho sinh viên .
cô giảng bài cụ thể .
cần quan tâm tới học sinh của mình hơn .
theo em nghĩ nên sửa lại hoặc thay mới dàn máy tính cũ và dễ bị lỗi đi .
em ở nhà tự học , thi thực hành vừa rồi cũng được 10 điểm .
việc phân chia nhóm không hợp lý dẫn tới chất lượng học tập không tốt .
giảng viên giảng chưa được thú vị .
nên tăng hiệu suất của máy .
máy chiếu của phòng bị mờ , nên sửa lại .
cứ như kiểu đọc slide xuống vậy .
hướng dẫn cách học tiếng anh hiệu quả cho sinh viên !
ida pro 64-bit hoàn toàn có thể phân tích các file thực thi 32-bit nhưng các thanh ghi phức tạp hơn nhiều thay cho ida pro 64-bit không phân tích được cái file thực thi 32-bit colonsmile .
giảng viên dạy hơi buồn ngủ .
để môn này có những hiệu quả và tạo hứng thú cho sinh viên thì doubledot cần có một giáo viên có những kỹ năng hợp lý và đó là người sinh viên nhìn vào đó để học tập .
cần post thêm nhiều bài tập liên quan đến nội dung môn học trên web để sinh viên thuận tiện down về và làm .
chưa thấy giáo viên bao giờ .
chuyện lớp ồn cô cũng tìm cách nói để tránh mất lòng .
các slide bài tập hàng tuần rất đầy đủ , kể cả về nội dung thực hành .
cô dễ thương , đến lớp đúng giờ , và luôn thay đổi phương pháp , khiến sinh viên cảm thấy thoải mái khi học tiếng anh .
dạy hầu như bằng tiếng việt , nó giống như 1 lớp học ngữ pháp ở cấp 3 mà tôi chẳng mấy ứng dụng và chẳng có hứng thú khi học tiếng anh ở trường 1 kiểu mà chỉ coi trọng điểm số .
thầy giảng bài rất hay .
cần cải tiến cách học và cần cho sinh viên được thực hành và tiếp xúc với các công nghệ bảo mật nhiều hơn để sinh viên có thể vận dụng kiến thức đã học của mình .
nếu được thì rút ngắn thời gian học mỗi môn học trong một học kỳ thành 7 tuần 2 buổi tuần hay học theo hình thức " cuốn chiếu " các môn học trong một học kỳ .
cô dạy tận tình , dễ hiểu , sử dụng thời gian lên lớp hợp lý .
thầy đã nhận xét doubledot " các bạn chỉ nói theo cách hiểu của các bạn , nội dung thuyết trình đã chán , mà các bạn không có sản phẩm để demo giới thiệu " .
cần sắp xếp phòng học cho phù hợp với số lượng sinh viên để sinh viên tiếp thu tốt hơn .
hiện tại tương đối tốt , không cần điều chỉnh gì thêm .
cần sắp xếp phòng học cho hợp lý hơn , kèm theo các thiết bị , công cụ chiếu .
thầy dạy rất vui rất kỹ .
khả năng truyền đạt dễ hiểu giúp sinh viên nắm vững kiến thức .
thầy dạy dễ hiểu , sẵn sàng giúp đỡ sinh viên , tận tâm , nhiệt tình .
thầy lên lớp đúng giờ và đều đặn .
có những chỉ dẫn cụ thể cùng với những phương pháp mới , nhanh gọn .
phòng lab chán lắm , hư hỏng hết cả .
thầy cho nghỉ nhiều .
tận tâm , đi đúng giờ , dạy dễ hiểu .
giảng viên chưa truyền đạt được bài học một cách dễ hiểu .
gần gũi , vui vẻ với sinh viên .
giảng viên hài hước .
giảng viên nói nhiều về startup cho sinh viên .
ít trang bị kiến thúc ngữ pháp vững vàng cho sinh viên , ít làm bài tập ngữ pháp trên lớp , một buổi học quá nhiều kiến thức không tiếp thu kịp , áp lực , sửa bài tập nhanh dot chỉ nói bằng miệng nên ít ghi chép để nhớ lâu .
truyền đạt kiến thức rất tốt và tạo hứng thú cho học sinh .
còn lại ok hết !
phương pháp giảng dạy chưa hiệu quả , nhất quán , có ít tài liệu tham khảo thêm bên ngoài .
she's very sociable .
em có thể sử dụng kiến thức đã học để vọc một số trang web , cách dạy và đồ án của thầy thực tế dù thầy có trí tưởng tượng hơi bị phong phú .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , tạo ra hoạt động vui nhộn .
thầy vui tính truyền đạt dễ hiểu .
giảng viên có khả năng truyền đạt .
nên đổi phòng học sang phòng chất lượng cao .
giảng viên nhiệt tình , hỗ trợ sinh viên tốt .
thầy dạy nhiệt tình , có sự tương tác giữa người dạy và học trong suốt quá trình học tập .
thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu nhưng nên có thêm bài tập về nhà có tính điểm giúp sinh viên tiếp thu bài tốt hơn .
visual studio của các máy trong phòng máy đã hết hạn .
phương pháp dạy không hiểu nhàm chán tiếp thu ít .
cách dạy thầy rất tốt , nâng cao khả năng , kiến thức của sinh viên .
thầy dạy rất dễ hiểu , cho nhiều bài tập .
thực tế với hiện trạng .
nên cho thêm nhiều bài tập về nhà hơn .
giáo viên dạy hay , bài giảng rất chi tiết , sinh viên viết bài nhiều nhưng dễ tiếp thu .
thầy chú trọng trọng tâm và luôn kể chuyện vui .
giảng viên hiền lành , nhiệt tình giúp đỡ khá nhiều cho sinh viên khi sinh viên không hiểu bài .
cần thực hành thêm nhiều bài tập .
cô dạy rất tốt .
thầy cung cấp nhiều thông tin hay , hữu ích đối với đồ án .
dạy đúng trọng tâm .
thầy giải bài tập rõ ràng .
thầy thường xuyên trả lời trễ không trả lời mail của sinh viên .
em mong mình sẽ lại được học thầy ở các môn quan trọng khác .
đi dạy đúng giờ , truyền đạt kiến thức dễ nắm bắt .
quan tâm tới sinh viên vui vẻ .
giảng viên không giải thích gì về bài tập , nếu có giải thích thì chỉ qua loa cho xong .
thầy dạy dễ hiểu , tận tâm .
thầy giải đáp thắc mắc của sinh viên nhiệt tình và đầy đủ , kiến thức nhiều và phong phú .
mong thầy giảng bài kỹ hơn .
khả năng truyền đạt tốt , dễ hiểu , nhiệt huyết , giảng hay .
dạy quá thời gian quy định .
chất lượng môn học đã phục vụ tốt sinh viên .
nên có nhiều buổi kiểm tra trên lớp .
em không ý kiến gì về việc thầy chấm khó hay dễ nhưng nếu chấm khó thì thầy nên quan tâm đầu tư về việc giảng dạy nhiều hơn , tạo nhiều hoạt động hỗ trợ và thúc đẩy sinh viên làm đồ án .
nên kinh mong nội dung môn học được giảm tải cho phù hợp hơn với đặc thù của một trường công nghệ thông tin .
có quan tâm đến sinh viên .
bài giảng của cô wzjwz295 bám sát kiến thức quá đôi khi lại khô khan và gây hiện tượng kinh điển là buồn ngủ hoặc chán nản trong giờ học .
tập patin rất dễ .
sự tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy của giảng viên .
đồ án của môn học có những đồ án quá nặng trong khi phân công đồ án chưa phù hợp với lực học của từng sinh viên .
giảng viên nên cho sinh viên thưc tập nói , nghe nhiều hơn .
tăng cường phần nghe và viết .
có sự tận tụy .
thầy đi dạy rất đúng giờ , giảng dạy nhiệt tình .
có hoạt động trò chơi , hát tiếng anh .
thầy giảng dạy tốt .
thầy dạy rất chán .
lý thuyết thường chỉ là slide muốn sinh viên hiểu rõ cũng khó .
đồ án lớn không có trong phần giảng dạy khiến sinh viên khó khăn trong việc thực hiện .
giảng viên nhiệt tình , luôn luôn đến lớp đúng giờ .
thầy dạy rất tận tâm , nhiệt tình trả lời câu hỏi của sinh viên .
hài lòng tất cả .
đôi từ tiếng anh em chưa hiểu .
sao không ghép vào phần lý thuyết luôn , giảng viên lý thuyết chỉ cần gửi tài liệu thực hành và chấm đồ án thực hành là xong .
gợi ý tỉ mỉ đến từng chi tiết .
môn bài tập ta thường học trong phòng với đồ lau bảng không sạch làm ảnh hưởng đến các bài tập tiếp theo khi các bạn làm đè lên phần bôi chưa sạch .
thầy dạy nghiêm túc , theo dõi sát buổi học .
giảng viên rất vui vẻ , thân thiện , nhiệt tình trong giảng dạy , chấm điểm hợp lý .
cô nhiệt tình giảng dạy , vui tính , dễ chịu với sinh viên .
đi dạy mà chỉ đọc slide .
dưới góc nhìn một sinh viên , tôi thấy chuyên môn của cô thật tuyệt vời !
giảng viên làm việc riêng khi sinh viên báo cáo .
cô rất dễ thương colonlovelove .
cần nâng cao chất lượng dạy .
giảng viên dạy lý thuyết nên dạy thực hành để giúp sinh viên làm rõ những kiến thức trong lý thuyết .
thường xuyên cho nghỉ , bù nhưng cũng báo nghỉ trên courses , không hề báo trực tiếp lên daa .
nội dung thực hành đã cũ , không được đổi mới và không sát với thực tế .
phòng thực hành có rất nhiều máy bị hư hỏng , chúng em không thể sử dụng chuột được , visual thì phiên bản cũ quá , không còn phù hợp cho học tập nữa .
thầy thường xuyên cho làm bài tập trên lớp để điểm danh , đồng thời ôn lại bài học trong buổi học .
nhiều tài liệu hữu ích .
còn khoảng 15 - 20 phút cuối giờ mới mở slide lên và đọc slide , lướt rất nhanh nên sinh viên không thể hiểu bài được .
nhiệt tình vui vẻ .
giảng viên đã dạy tốt .
thầy tận tâm , nhiệt tình , có chia sẻ những kinh nghiệm học tập .
sử dụng dụng cụ dạy học có chất lượng tốt , ví dụ như máy nghe tiếng anh chất lượng tốt .
tập trung giảng dạy những kiến thức có ích cho chuyên ngành sau này hơn , những kiến thức không quan trọng nên bỏ qua hoặc dạy lướt qua .
giảng nhiệt tình , rèn luyện sinh viên kỹ năng làm việc nhóm , chủ động trong học tập .
môn này lượng kiến thức nhiều quá , cả một ngành học của người ta mà trong khi tụi em học chỉ có một kỳ .
nội dung thực hành còn sơ sài , giảng viên chưa hướng dẫn , thông báo trước hay giảng giải về nội dung thực hành .
cách giảng viên tạo cơ hội cho sinh viên lấy điểm cộng .
nhiệt thình , hiền lành .
sinh viên xin được vắng do các hoạt động bên đoàn , hội , chi bộ nhưng giáo viên không cho phép .
có liên hệ thực tiễn và lấy ví dụ minh họa .
ngoài ra , các bài hướng dẫn thực hành nên chú trọng vào các vấn đề của môn để sinh viên có thể vừa tiếp cận thực hành và tiếp cận với đồ án cuối kỳ .
cô nhiệt tình , cung cấp nhiều bài tập hay và bổ ích .
thầy dạy hơi nhanh nên khó chép bài kịp .
đề cập nhiều hơn về các vấn đề , nội dung thực tế hiện nay ví dụ ipv6 là điều cần quan tâm nhưng chỉ đề cập sơ sài .
khả năng truyền đạt của giảng viên kém , dễ gây chán và buồn ngủ cho sinh viên .
truyền đạt chưa được thu hút nên hơi khó hiểu một chút .
ví dụ , dẫn chứng cụ thể sinh động liên kết bài học .
tiết học nhàm chán .
slide khá nhiều chữ khiến sinh viên hơi buồn ngủ , ít hình ảnh , ví dụ minh họa .
nhiều lúc thầy nói hơi nhanh .
kiến thức truyền đạt của giảng viên .
giảng viên đứng lớp sử dụng giờ trên lớp không hiệu quả , thường kết thúc sớm , và dặn dò những điều không cần thiết , cụ thể như có những buổi học diễn ra doubledot sinh viên lên seminar đề tài không liên quan .
giọng thầy hơi khó nghe .
cách truyền đạt của giáo viên chưa có sức hút đối với sinh viên nhiều cho lắm .
cho nhiều bài tập nhưng không giải , sinh viên chỉ biết làm mà không biết mình làm đúng hay không .
tài liệu , nội dung bài học thầy wzjwz197 cung cấp đầy đủ , chi tiết .
nâng cấp máy tính , cho sinh viên thực hành bấm cáp nhiều hơn .
mọi thứ đều tốt .
team 8 người mà có 2 người gánh hết cái trình bày giữa kỳ và cuối kỳ cực khổ lắm luôn thầy .
không hiểu bài thật tốt .
giảng viên truyền đạt khó hiểu , có lúc nói nhanh , có lúc nói chậm , giọng khó nghe , hay bị ngọng .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm .
truyền đạt nhiều kiến thức mở rộng .
cô tạo sự chủ động cho tụi em khi thực hành .
thầy dạy nhiệt tình , rễ hiểu .
cần tài liệu chính thức cho phần lý thuyết hơn nữa .
bài tập nhiều , rất sát .
cô dạy rất hay và dễ hiểu .
thưa , điều em hài lòng nhất về hoạt động giảng dạy của cô wzjwz326 là cô rất chuyên tâm và quan tâm tới học sinh và chất lượng buổi học .
tôi cảm nhận được tâm huyết của thầy .
khuyến nghị nên chia 3 tiết 1 buổi .
ít mục không đi sâu vào .
dễ tính , thoải mái , không gây áp lực , tạo động lực phát biểu .
thầy dạy chi tiết , hướng dẫn nhiệt tình .
thầy đưa nhiều bài tâp !
đầu thì thông báo là sẽ lập nhóm khoảng 5 người để seminar lấy điểm giữa kỳ , sau đó không cho seminar nữa mà thông báo lập lờ là " có thể " sẽ cho nhóm 2 người để là website cộng điểm , mới đây thì lại thông báo là mỗi người làm 1 website để cộng điểm .
chủ yếu dựa vào năng lực tự học của sinh viên .
cần phân bố lại chương trình dạy tốt hơn , tạo ra nhiều hoạt động ngoại khóa kích thích đam mê và hướng thú hơn với môn học .
thầy dạy khá hay và chi tiết , dễ tiếp thu .
thầy giảng dạy hay , dễ hiểu , trình bày có chiều sâu .
em có ý kiến là nên hủy môn vật lý kỹ thuật .
cơ sở vật chất cần được cải thiện , tránh việc học ở các giảng đường .
có liên hệ môn học với thực tế .
giảng bài tâm huyết , dễ tiếp thu .
cô nhiệt tình với sinh viên .
cố gắng làm nhiều bài tập hơn nữa .
thầy nói to , rõ .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , phương pháp truyền đạt kiến thức rất hiệu quả .
đưa ra các chỉ tiêu tính điểm cụ thể .
em nghĩ việc lớn lao nhất của giáo viên làm đó là truyền cảm hứng và truyền đạt kiến thức cho sinh viên của mình !
nên nói sâu về những vấn đề khó .
nên gửi thêm nhiều kiến thức , tài liệu , bài tập hơn lên hệ thống môn học .
đảm bảo thời gian lên lớp và sử dụng thời gian lên lớp hiệu quả .
làm nhiều bài tập hơn .
giảng viên nhiệt tình , cách dạy khoa học , có cập nhật kiến thức mới bổ ích .
giọng thầy nói khó nghe , giảng buồn ngủ .
chuẩn bị bài học kỹ càng .
sắp xếp thời gian học không trùng với các môn học khác .
ôi thầy cho cái deadline rất phù hợp , cho em cảm thấy thoải mái mà suy nghĩ nộp bài tập .
thầy khá tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
những phần dễ thì thầy nói luyên thuyên , ví dụ rất nhiều , những phần khó thầy lướt nhanh .
nội dung còn khá khó để tiếp thu .
đề thực hành hay và khó .
cung cấp nhiều kiến thức thực tế và các kiến thức khác ngoài môn học giúp sinh viên có cái nhìn tổng quan hơn về môn học .
dạy dễ hiểu dễ tiếp thu , tập trung vài kiến thức trọng tâm .
cô tuy còn trẻ nhưng rất tận tâm với sinh viên , khi sinh viên có vấn đề gì hỏi cô , cô đều giải thích rất kỹ , đôi khi còn nói thêm những vấn đề liên quan .
thầy cập nhật bài tập và thông báo rất rõ ràng trên moodle .
lượng kiến thức quá nhiều trong một học kỳ .
tận tình , kiến thức dễ hiểu .
đồ án thực tế quá khó với sinh viên .
dạy đầy đủ chương trình .
em thấy cô giảng dạy đã đạt yêu cầu .
đa số các giờ đều do sinh viên thuyết trình nhưng thực tế sinh viên đứng thuyết trình còn chưa hiểu bài làm sao trình bày lại cho các bạn hiểu .
giảng viên rất nhiệt tình , đúng giờ và nghiêm túc trong giảng dạy .
phân chia nhóm thực hành không hợp lý và thầy cũng không quan tâm .
giảng viên dạy nhiệt tình dễ hiểu .
thầy trình bày ví dụ và câu chuyện thực tế .
rất ít khi thấy giảng viên đến phòng thực hành .
tài liệu không chi tiết lắm .
chia % điểm bài tập , % điểm thi thực hành chưa hợp lý .
cung cấp thêm tài liệu , giáo trình môn học .
thầy giáo tích cực , tâm lý .
em biết là cô rất buồn vì chúng em không chú tâm tới môn học của cô .
cô lắng nghe ý kiến của sinh viên , hướng dẫn nhẹ nhàng , tận tình !
giảng viên rất nhiệt tình với sinh viên .
làm như vậy gây khó khăn rất lớn cho sinh viên trong việc phân bổ thời gian phù hợp cho môn học này .
cần vào thẳng nội dung .
cô dạy nhiệt tình , gần gũi và truyền đạt dễ hiểu .
slide bài giảng cứng nhắc , không trực quan , khó nắm bắt được nội dung bài học .
thầy cung cấp nhiều bài tập và hướng giải hay .
phần lý thuyết trên lớp mức độ kiến thức quá chênh lệch với đề thi .
không được tận tâm , nhiệt tình .
chất lượng kiểm tra các môn học chưa đánh giá được chất lượng học sinh hiểu bài cho lắm .
thầy dạy không có tâm .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu , gần gũi với sinh viên .
cần cập nhật giáo trình giảng dạy slide đang giảng dạy là từ năm 2000 .
em xin đề nghị nhà trường nên bổ sung tài liệu về môn học và cập nhật nội dung .
thầy cho bài tập lạ , đa dạng .
thầy luôn chủ động tạo tranh luận và kiểm tra bài tập đầu giờ để sinh viên dễ dàng nắm bắt kiến thức .
giảng dạy kỹ lưỡng bài học .
thầy dạy rất hay , truyền cảm tốt , phong cách giải toán có một không hai , thiếu buổi nào là bù buổi đó .
thầy dạy hay nhất là về cuộc sống .
giảng viên nhiệt tình , sửa lỗi cho sinh viên .
dạy buồn ngủ , khó hiểu .
em xin đóng góp là giáo viên dạy thực hành và giáo viên dạy lý thuyết cần có sự trao đổi với nhau để có sự thống nhất trong nội dung bài học cho sinh viên .
đồ án quá rộng , liên quan đến các nghiệp vụ phức tạp , không hiểu rõ và cũng không có chỉ dẫn cụ thể , dữ liệu test .
thầy dạy nhiệt tình , giúp đỡ học sinh hiểu bài , giảng cặn kẽ .
ứng dụng thực tế vô giảng dạy .
những lúc không hiểu hỏi thầy thì thầy cũng ậm ừ chứ không cho câu trả lời , hoặc hướng đi chính xác .
thầy nhiệt tình trả lời thắc mắc của sinh viên .
tận tâm giảng dạy .
nhiệt tình , quan tâm sinh viên .
cô truyền đạt bài giảng rất tốt .
bức xúc vì môn học này .
giảng viên giảng bài không thực sự hiệu quả .
giảng dạy tận tình , lên lớp đầy đủ .
nên cho bài tập về nhà sau mỗi chương .
giảng viên cho sinh viên lượng bài tập quá lớn .
cô dạy hay tuyệt , rất dễ hiểu .
khả năng truyền tải kiến thức .
không có tâm dạy .
chấm điểm thi thực hành quá khắt khe .
thầy dạy chậm , nhưng dễ hiểu , học sinh dễ nắm bắt chương trình học , biết được hướng căn bản để làm bài .
nên thêm máy tính thực trong phòng thực hành .
cách dạy hài hước , không gây buồn ngủ .
nội dung thi khá nặng so với sinh viên không chuyên .
chia sẻ các kỹ năng khi làm việc , chia sẻ kinh nghiệm trong ngành , thậm chí chỉ cách mua linh kiện mà không bị chặt chém giá cả .
thầy nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
dạy được .
sau các lần nộp bài tập và sửa bài nên cung cấp bài giải đúng , chuẩn xác để cải thiện việc học của sinh viên .
cần tiếp cận với sinh viên nhiều hơn .
thầy cho chép quá nhiều .
chứ không được nói kiểu bài này dễ , tự tìm hiểu là được , có gì không hiểu hỏi .
không nên sử dụng thực hành hình thức 2 .
giảng rất nhiệt tình và vui tính , thân thiện với sinh viên .
có trả lời thắc mắc dễ hiểu , ngắn ngọn .
thầy nói chuyện nhỏ quá , hay có người dạy thay nên khó tiếp thu .
thầy rất tốt với học sinh .
cập nhật tin tức môn học trên các kênh thông tin course và cung cấp các tài liệu trên đó .
do đó , em kiến nghị thay đổi việc thực hành môn này , nếu không thể trang bị thiết bị mới thì nên đổi sang cho sinh viên thực hành tại nhà với phần mềm mô phỏng chứ không cần phải lên trường để điểm danh như học kỳ vừa qua .
nội dung bài học , nội dung ôn tập thi giữa kỳ , cuối kỳ nên được cập nhật trên moodle .
giảng dạy không tập trung vào chuyên môn .
đôi lúc nói nhanh nghe không kịp .
đôi khi một số điều thầy nói sinh viên tự tìm hiểu mà không giải thích thêm .
những gì thầy cô cung cấp hầu như trên google đều có .
cô dạy rất hay và very good , đặc biệt cô còn bổ sung nhiều kiến thức nâng cao hơn để sinh viên đươc học tốt hơn .
giảng viên dạy rất kỹ , quan tâm đến sinh viên .
chắc gì những gì sinh viên nói đã đúng .
thầy giảng rất kỹ , phương pháp học rất thú vị .
thầy nên tận tâm với sinh viên , lớp .
wifi các phòng thực hành thường rất yếu .
em rất hài lòng về phong thái của cô .
giáo viên ngoài việc dạy kiến thức chuyên ngành , còn chia sẻ những kinh nghiệm thực tế của giảng viên rất bổ ích .
slide chi tiết .
giáo viên vui vẻ .
cách truyền đạt hơi buồn ngủ !
vui vẻ , kiến thức rộng và sâu , dạy dễ hiểu .
nhiệt tình , giải bài tập nhiều .
thầy giảng dễ hiểu nhưng chưa có sự liên kết giữa các bài với nhau .
bài giảng , bài tập đầy đủ , dư cho sinh viên tham khảo , ôn luyện .
nhiệt tình tận tâm .
cô dạy chậm , dễ hiểu .
cô không sử dụng hệ thống course của trường .
giảng viên giảng rất dễ hiểu .
em cảm thấy nó rất hữu ích cho chúng em sau này .
thầy dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
đèn và quạt .
chương trình nên cập nhật thường xuyên để phù hợp hơn với thực tế .
điều này xảy ra ở mọi tiết học .
slide rõ ràng cụ thể .
slide bài giảng là slide cũ từ năm 2009 và không được sửa nhiều lỗi từ chính tả , ngữ pháp đến sai sót trong thông tin bài giảng .
các thắc mắc có thể giải quyết tốt với giáo viên lý thuyết , cho nên không cần phải có thêm 1 giáo viên thực hành .
kiến thức thực tiễn của thầy rộng , giảng dạy vui vẻ .
môn học hay , giảng viên truyền đạt tốt .
bài tập nên sát với đề thi hơn .
cô đến lớp đúng giờ , giảng dễ hiểu .
vấn đề điểm kiểm tra cuối kỳ gây nhiều tranh cãi trong sinh viên .
có nhiều tài liệu hay .
rồi trong thời gian sinh viên báo cáo thì không lắng nghe và góp ý , mà hỏi những câu ví dụ như doubledot " chỉ có vậy thôi hả ? còn gì nữa không ? dotdotdot " .
giảng viên và trợ giảng đều rất nhiệt tình quan tâm đến học sinh .
thời khóa biểu cách nộp bài vào những tuần nghỉ ôn thi giữa kỳ không hợp lý .
dạy bài tập kỹ .
nên học thực hành thường xuyên hơn ( không học cách tuần ) .
sử dụng thời gian dạy chưa được khoa học .
dạy dễ hiểu .
thầy rất hay nói thêm về các tài liệu tiếng anh , các kiến thức mà sách tiếng việt không đề cập , bổ sung nhiều kiến thức hay cho sinh viên .
không song song với kiến thức được học ở lớp lý thuyết .
thầy chỉ giao bài tập trên courses .
thầy hay kể chuyện để khuấy động lớp , làm cho các bạn có hứng thú học hơn .
giảng viên rất hòa đồng vui vẻ , nhiệt tình trong giảng dạy .
giọng thầy rất êm êm , không có cao độ điều này gây mất hứng thú với người nghe .
có sự tương tác tốt , rèn được kỹ năng nghe , nói tiếng anh .
lên lớp đảm bảo thời gian và công tác giảng dạy .
thầy cũng vui tính , nói chuyện liên hệ thực tiễn cao .
ghi hơi nhiều .
cô dạy hay nhiệt tình nhất trong những giáo viên anh văn em đã học !
tiến độ dạy hơi nhanh .
thầy chuyên nghiệp trong cách giảng dạy và rất nhiệt tâm .
học được rất nhiều kiến thức từ thầy .
thầy cung cấp nhiều kiến thức mới , thầy dạy tận tâm và nhiệt tình !
thầy rất nhiệt tình và cố gắng truyền đạt hết mức có thể .
thầy hứa sẽ up điểm giữa kỳ sớm mà điểm giữa kỳ thì tới giờ này vẫn chưa có ?
thầy nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
hồ bơi bẩn .
thường xuyên vắng mặt , làm sinh viên lên trường rồi phải về !
có nhiều bài tập và giảng dạy nhiệt tình .
thầy kiểm tra quá nhiều .
cách dạy khó hiểu .
thầy tận tâm , hỗ trợ tận tình cho các bạn sinh viên .
yêu cầu của giảng viên quá cao trong khi cái mà sinh viên học được lại quá ít hầu như không có gì ngoài việc dịch các cuốn sách mà không hiểu đúng sai , trong khi dù đúng hay sai cũng không không được giảng viên chỉ ra .
dạy khá chắc chắn .
các nội dung trong tài liệu môn học chưa đầy đủ và chi tiết , chưa đi sâu vào bản chất của vấn đề , đặc biệt là phần xml và hướng đối tượng .
giáo viên nhiệt tình nhưng dạy khó hiểu quá .
chuẩn bị âm thanh trước môn học ổn định để tránh mất thì giờ vì điều chỉnh âm thanh trong phòng học .
chúng em gửi lời cám ơn đến thầy wzjwz213 !
thêm nữa , thầy cũng không muốn nhìn thấy một sinh viên ngủ gục trên bàn mà vẫn có tên trong danh sách điểm danh .
tăng cường speaking trong giờ học .
phòng học được trang bị tốt hơn , đảm bảo tốt cho công tác giảng dạy .
sự nhiệt huyết , và tận tâm .
thầy truyền đạt tốt .
cô cũng khuyến khích seminar để tăng khả năng sinh bày của sinh viên , trong quá trình trình bày hoặc xây dựng nội dung trình bày cô luôn tận tình giúp đỡ nếu có khó khăn từ phía sinh viên đó .
giáo viên giảng dạy trực quan dễ hiểu .
demo đa dạng , side cập nhật kịp thời , giảng viên hỗ trợ nhanh chóng trên moodle .
thân thiện vui vẻ với học sinh .
cho điểm khách quan .
những bài tập quá trình không rải đều các buổi học mà chỉ tập trung vào 2 - 3 buổi làm một số sinh viên trong đó có bản thân em bị mất từ 2 - 3 cột điểm , làm giảm tổng điểm xuống mức thấp .
thầy giảng dạy tận tâm .
hiền , dễ thương , cười tươi .
thầy rất nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên rất nhiều trong quá trình hoàn thành đồ án .
chương trình dạy rời rạc và khó hiểu .
nắm bắt tâm lý sinh viên và có khiếu hài hước .
nhiều câu hỏi không biết cách trả lời .
nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên , chu đáo , tận tâm , nội dung thực hành chuẩn bị cẩn thận và cần thiết .
cô tận tình thân thiện với sinh viên .
giáo viên thường xuyên đi muộn , không đúng giờ giấc , thường xuyên bỏ dạy mà không thông báo cho phòng đào tạo .
giảng dạy tận tâm , giảng kỹ , đi sâu vào bài toán .
thầy cô dạy rất nhiệt tình !
thầy nên cho một ít bài tập về nhà làm để củng cố kiến thức thêm tại bài tập thi bao la em không biết cái nào là trọng tâm hết .
bỏ thi lý thuyết cuối kỳ do làm đồ án tốn khá nhiều thời gian .
cô giảng hơi nhanh , nhiều khi không theo kịp .
thầy dạy tốt , lập nhóm thuyết trình tạo không khí học tập tốt .
khả năng truyền đạt khó hiểu cho sinh viên , không có gây hứng thú .
thầy đi bài giảng hơi nhanh .
đề thực hành hơi dài .
môn học chỉ nên có một giảng viên đứng lớp để đảm bảo tính liên tục cho bài học .
hiện tại tốt , không cần điều chỉnh gì thêm .
bài thực hành khó so với những kiến thức đã học ở lý thuyết .
giảng viên tới lớp hơi trễ .
giảng viên quan tâm tận tình tới sinh viên , truyền đạt hiệu quả .
phòng học nóng quá nên lắp thêm quạt .
cô cho rất nhiều bài tập trên hệ thống moodle , giảng dạy rất lý thú , vui vẻ .
thích ngủ thì ngủ , ngoài ra chả có gì hài lòng .
cho các bài tập lớn để sinh viên có thể làm việc nhóm .
em nghĩ cơ sở vật chất vẫn còn yếu kém , ngồi xa không thể nhìn rõ được slide bài giảng của cô giáo , phòng học rất nóng .
cô rất yêu nghề và thương sinh viên .
nên để sinh viên tự tìm hiểu lý thuyết trước ở nhà đến trường giảng viên chỉ cần giải thích các vấn đề không rõ sau đó đi thẳng vào giải các bài tập .
một số kiến thức năng cao thầy trình bày còn khó hiểu .
không có !
chả có gì hài lòng .
vui vẻ , biết lắng nghe ý kiến sinh viên .
luôn cập nhật kiến thức mới .
nói quá nhanh !
cô giảng bài rất đầy đủ , ngoài các tiết học chính thì cô còn bù cho bọn em vài buổi học để giúp bọn em có thể ổn định kiến thức trước khi thi .
cô dạy dễ hiểu .
cần ví dụ và chương trình thực tế nhiều hơn .
giáo viên cần mẫn , hay có câu hỏi " hay " .
nhà trường nên tuyển chon them những giảng viên có trình độ cao , phù hợp với mức kiến thức của môn học .
nhà trường biết đấy , khi mình học mà không biết mình học gì , khi mình làm mà không biết mình làm gì thì cũng giống như người mù đi giữa bóng đêm vậy .
thực hành chứa các kiến thức chưa học lý thuyết .
giảng dạy ngắn gọn , súc tích , đánh vào phần trọng tâm .
nên trang bị mới loa và micro , vệ sinh phòng học .
giáo viên dạy nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy rõ ràng .
bài học nội dung tốt , sinh động .
thầy luôn quan tâm đến sinh viên , luôn nhắc nhở giám sát quá trình .
không có điều gì .
truyền đạt dễ hiểu !
trong các tiết học , cô đều sử dụng tiếng anh để giao tiếp và hướng sinh viên tham gia các câu lạc bộ .
phương pháp dạy tốt dễ hiểu .
giảng viên đảm bảo giờ lên lớp , tận tâm .
đánh giá cao colonsmile .
kiến thức bổ ích .
mỗi khi cần giảng giải bài tập , kiến thức , vấn đề gì mà sử dụng đến mạng wifi thì rất tệ làm tốn thời gian của thầy và sinh viên .
rất tận tâm .
cô hỗ trợ sinh viên khá nhiều .
thầy giảng rất vui vẻ , cuốn hút , hướng dẫn bài tập chi tiết .
cần bám sát đề thi hơn .
giảng viên tận tâm nhiệt tình và khả năng truyền đạt tốt .
cách dạy của cô luôn luôn lấy ví dụ cụ thể rất dễ hiểu .
cô cho tan lớp hơi trễ do cô mê dạy quá .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , hòa đồng với sinh viên , luôn giúp đỡ , chỉ dẫn cho sinh viên lúc gặp khó khăn trong bài thực hành .
cố rất nhiệt tình .
ít chú trọng phần ngữ pháp .
thực hành hay , tuy nhiên cần tìm hiểu thời gian nhiều sinh viên rảnh nhất không thì sẽ có bạn mất bài của môn .
tiết dạy thầy rất sinh động , không thể tin được , thật là không thể tin nổi , quá là tuyệt vời !
thầy dạy rất chi tiết , hướng dẫn bài tập đầy đủ .
có bài tập thực hành hợp lý cho từng tuần và phù hợp với lý thuyết vừa học xong .
chương trình dễ hiểu .
máy chiếu rất mờ , ngồi học lớp 100 người những bạn ngồi cuối hoàn toàn không thấy slide .
cần có giáo trình hay hơn .
giảng viên nên làm từng bước chi tiết hơn là chiếu slide rồi nói .
hăng say đến nỗi quên cả giờ giấc .
bài tập ổn .
em mong sau mỗi nhóm thuyết trình thầy sẽ khái quát lại nội dung và bổ sung một vài điểm cần chú ý để lớp nắm được .
giảng viên có phương pháp giảng dạy hay , cập nhật , phù hợp với sinh viên .
giảng viên dạy dễ hiểu .
có nhiều thời gian chết trong giờ học .
kiến thức thực tế cao , hiệu quả hơn cách dạy lý thuyết slide .
ít kiểm tra trên lớp .
bài tập cho quá khó .
tiếng bị ồn , vang nên khá khó nghe .
lớp thụ động , nhàm chán .
cho bài tập cụ thể .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình và tạo sự hứng thú cho sinh viên .
mong khoa đổi giảng viên cho môn này vào năm học sau .
không up tài liệu lên courses .
mong thầy càng giảng dạy tốt hơn cho đến sau này !
chưa sinh động , hiệu quả giảng dạy kém hữu ích .
sử dụng giờ học trên lớp hiệu quả .
nhiều bài khá dài và khó , 1 tuần làm 1 lần sẽ không đủ để cân bằng với các môn khác .
truyền đạt tốt và dạy chậm giúp sinh viên dễ hiểu .
giảng bài đôi khi hơi khó hiểu .
vui vẻ , nhiệt tình hướng dẫn .
có nhiều hoạt động theo nhóm , tăng tính đoàn kết .
máy chiếu trong phòng học quá mờ khiến sinh viên không nhìn rõ nội dung khi trình chiếu !
thầy giảng bài hơi nhàm chán , bám quá sát và slide môn học .
giảng viên dạy khá tích cực .
kiến thức đầy đủ và sử dụng nhiều .
không có ý kiến chất lượng môn học vừa đủ cho mọi sinh viên .
thầy tận tình và hay tương tác với học sinh .
thầy rất chịu khó lắng nghe ý kiến của sinh viên .
cô dạy nhiệt tình , kỹ , chịu khó nếu học sinh chưa hiểu bài .
sinh viên gửi mail nhưng có lẽ thầy " bận " nên không thấy thầy trả lời .
thầy wzjwz47 nên sử dụng website môn học hoặc website phòng đào tạo là kênh thông tin đến với sinh viên .
cung cấp ít từ mới .
thân thiện , tận tâm .
cần tập trung giảng dạy những phần có liên quan đến chuyên ngành sau này hơn .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình và chi tiết tường tận cho nhiều ví dụ cụ thể thực tế rất hay .
cần cho sinh viên biết mình cần phải học về cái gì .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , hỗ trợ giải đáp thắc mắc môn học cho sinh viên .
nên nêu rõ mục đích , yêu cầu của môn học khi bắt đầu dạy , để sinh viên nắm được mục đích yêu cầu môn học .
thầy tạo điều kiện cho sinh viên có thê hoàn thành tất cả các bài lab .
giảng viên nghỉ dạy không thông báo trước , nhiều lần lên trường và phải đợi đến 8h rồi về .
có tương tác tốt với sinh viên .
cô luôn vui vẻ , giảng dạy tận tâm và nhiệt tình , luôn giúp đỡ sinh viên khi gặp vấn đề khó khăn trong học tập .
thầy dạy dễ hiểu bài tập đa dạng .
cách giảng dạy của thầy rất vui .
nhiều điều cô dạy hơi nhanh , cô nên cho làm thêm nhiều bài tập nữa .
giáo viên vui tính , hòa đồng , nhiệt tình .
nên cung cấp cho sinh viên thêm nhiều tài liệu , cũng như bắt kịp xu thế phát triển của công nghệ để không bị lỗi thời lạc hậu .
ít trò chơi vận động áp dụng vào bài học , nội dung chỉ đi theo tuần tự trong sách giáo trình , gây nên cảm giác nhàm chán cho sinh viên .
cô nhiệt tình , tài liệu post đầy đủ trên mạng .
lên lớp đúng giờ , xử lý về điểm số rất chính xác .
thầy giáo tuyệt vời .
dựa vào một game cơ bản để sinh viên hiểu rõ hơn .
bài tập cần thực tiễn hơn giống như bài toán " chi tiết máy " , bài toán " tính tiền lương " thay vì những khái niệm toán học .
thông báo học thực hành quá đột ngột , hôm nay thông báo mai học , sinh viên cũng có những công việc riêng chứ .
thầy rất hiền và kiên trì giảng dạy cho lớp mặc dù môn học này đối với em không được hứng thú lắm .
sử dụng hiệu quả giờ lên lớp .
nhiệt huyết , vui tính .
giảng viên nhiệt tình trong quá trình giảng dạy và hướng dẫn sinh viên .
dạy hơi khó hiểu .
giọng thầy rất khó nghe .
cần có các tiết thực hành với trang thiết bị hiện đại .
giảng viên hay không đúng giờ .
cô giảng dạy rất nhiệt tình , nhanh chóng giúp sinh viên hiểu bài .
vậy là được .
thái độ , phong cách làm việc của thầy .
các yêu cầu về đồ án môn học nên đươc đưa ra chính xác trước khi sinh viên bắt đầu thực hiện chia nhóm và làm đồ án .
tăng thời gian dạy học để sinh viên có nhiều thời gian thực hành tại lớp hơn .
máy chiếu phòng wzjwz11 chất lượng quá kém .
khi phản ánh kết quả bài tập không đúng thì cô lại lơ , cười rồi bỏ đi , không có một đáp án cụ thể .
hy vọng môn nào cũng như môn này thì quá tốt .
thực hành một đằng , lý thuyết một nẻo !
cô nhiệt tình với học sinh , bài giảng dễ hiểu .
thầy vui tính dạy dễ hiểu và cung cấp nhiều thông tin hữu ích cho sinh viên .
thiết bị và dụng cụ thí nghiệm tại phòng lab còn nhiều hạn chê , hư hỏng nhiều , không đáp ứng được nội dung thực hành .
nội dung thi khó đối với sinh viên không chuyên .
thầy dạy nhiệt tình nhưng cách dạy của thầy hơi khô khan .
môn này là môn em đi học nhiều nhất .
cách giảng dạy còn hơi nhanh và lý thuyết mới nhiều nên đôi lúc gây buồn ngủ .
rất tán thành việc giảng viên liên hệ với doanh nghiệp để sinh viên đến tìm hiểu , thực tập về nội dung môn học cũng như có thêm nhiều kinh nghiệm bổ ích .
giảng viên nên giảng kỹ từng vấn đề .
tính điểm quá trình không công bằng .
giảng viên truyền đạt chưa tốt , giảng viên chỉ nói về nội dung bài học mà không có hoạt động cho sinh viên ( như đặt câu hỏi thảo luận , làm bài tập ) .
giảng dạy còn một số chỗ hơi khó hiểu .
thầy nên cho làm bài tập tương tự nhau nhiều hơn một vài bài để tránh tình trạng quên hoặc các dạng tựa nhau nhưng hơi khác cách làm .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , tâm huyết , vui tính .
nhưng buổi thực hành hết sưc bổ ích và tính ứng dụng cực cao .
cách truyền đạt kiến thức rất hay , chắc chắn và cụ thể .
giáo viên dạy tâm huyết , có các hoạt động bổ ích liên quan tới môn học .
giáo viên giảng dạy dễ hiểu và nhiệt tình trong tiết học .
thầy dạy nhiệt tình và đến lớp đúng giờ .
phương pháp truyền đạt tốt , đảm bảo đủ lượng kiến thức cung cấp cho sinh viên .
cô dạy rất có tâm , thương sinh viên .
em có góp ý với thầy ở vấn đề thuyết trình lấy điểm giữa kỳ doubledot một số bạn trình bày về công nghệ hay kỹ thuật rất hay nhưng do cách trình bày nên các bạn ở dưới chưa hiểu lắm .
thầy tận tâm nhiệt tình , dạy sát nội dung môn học .
giảng kỹ , hay .
cơ sở vật chất phòng wzjwz300 chưa đáp ứng được nhu cầu giảng dạy , cần lắp thêm ổ điện cho giáo viên .
dễ hiểu , tận tâm !
nên bỏ môn học này vì nó không sát với chương trình học .
thầy dạy dễ hiểu , rất hài lòng .
cô giảng dễ hiểu và rất nhiệt tình .
máy móc trong phòng còn gặp trục trặc , phòng học rất bụi do lâu ngày không được dọn dẹp , máy cấu hình còn yếu .
thầy giảng bài nhiệt tình , nhưng hơi khó hiểu .
gần tới kỳ thi cuỗi kỳ mà sinh viên chưa biết được mình đang học gì , dù có cố gắng nghe nhưng vẫn không hiểu .
thiết bị thực hành không đáp ứng yêu cầu môn học , như router , switch .
cần thêm nhiều tài liệu cho môn học .
tuyệt .
cô dạy chưa hay lắm !
giảng nhanh quá .
cho em xin đính chính bài phiếu khảo sát môn đại số tuyến tính của thầy wzjwz190 rất hoàn hảo , thầy rất tận tâm , tận lực với nghề , truyền cho sinh viên tất cả kiến thức mà thầy có , rất nhiệt tình , chu đáo , thảo luận sôi nổi , hồi âm kết quả qua mail rất nhanh , và giúp học sinh hiểu rất rõ về bài giảng , bài đánh giá của em về thầy có chút nhầm lẫn , mong nhà trường chỉnh lại giúp em .
có thể chia nhóm ra làm thực hành !
cung cấp đầy đủ và cập nhật giáo trình và tài liệu phục vụ môn học hơn .
còn một số mục khó nhưng hay thì cô lại dạy lướt qua .
thầy dạy hay , vui vẻ , rất hài lòng .
thầy nhiệt tình trong giảng dạy .
có đầy nhiệt tình và quan tâm việc học .
cô dạy tận tình , dễ hiểu .
cô dạy rất hay rất dễ hiểu .
cô biết lắng nghe sinh viên nói .
đưa sinh viên đi tham quan thực tế về các doanh nghiệp .
bài giảng hay , gần gũi với sinh viên .
giảng viên nên thông báo giờ chấm đồ án , không nên để sinh viên phải ngồi đợi từ sáng đến chiều , thậm chí còn bắt sinh viên phải qua tận nhà để chấm đồ án .
giáo trình cụ thể hơn .
giảng viên vui vẻ nhiệt tình , truyền đạt tốt .
cô hỗ trợ tốt , nhiệt tình .
mong học kỳ sau sẽ sớm có phòng thí nghiệm cho môn này .
nên có thêm chỉ thực hành để cho sinh viên nắm rõ hơn về máy tính .
xin thầy cho thêm slide về môn học .
dạy ít , sinh viên chủ yếu nghe sinh viên báo cáo .
đề làm thực hành thực sự chỉ dễ cho giảng viên .
cần tạo các buổi seminar để sinh viên có thể hiểu sâu thêm về các vấn đề trong chuyên ngành nhưng không có trong môn học .
thêm nhiều kiến thức ngoài mới .
giảng viên thường xuyên chia sẻ tình hình và kinh nghiệm thực tế liên quan đến môn học .
thầy vui tính nà , nhiệt tình , cách giảng dạy dễ hiểu !
nhìn không rõ .
rất nhiều vấn đề khó hiểu nhưng thầy không dạy một cách tường tận khiến sinh viên rơi vào " hố đen " .
thầy hay chảy mồ hôi nhìn có cảm giác nóng nực dễ sợ luôn .
khả năng truyền đạt kiến thức cao .
truyền đạt nhiều kinh nghiệm tốt cho sinh viên .
tốt .
giảng viên rất rất nhiệt tình .
chương trình dạy lý thuyết và thực hành nên khớp với nhau hơn , tránh tình trạng thực hành trước khi học lý thuyết .
giáo viên dạy rất tệ .
oop khá phức tạp nên cần nhiều ví dụ .
cách truyền đạt của giảng viên chưa tốt .
phải nghe những thứ mà chưa được thấy thì thật khó mà tiếp thu .
thầy dạy hơi nhanh , nhưng kỹ và sâu .
phòng máy có quá nhiều máy không sử dụng được .
thầy hiền .
giảng viên giảng dạy không chuẩn bị kỹ kiến thức để dạy cho sinh viên .
cần có giảng viên có đầy đủ kiến thức và kinh nghiệm giảng dạy về môn học này .
môn thực hành dạy trước lý thuyết làm sinh viên không theo kịp .
giáo viên dạy rất dễ hiểu .
đừng để sinh viên ngủ , vắng khi đi học .
không thông báo các buổi thực hành .
nhiều bài tập , sát với chương trình học và thi .
môn học cần đưa nhiều hơn bài tập để sinh viên có thể nắm bắt các cách xử lý cũng như các cách thực hiện cho một bài giảng .
khi tụi em học môn đặc tả hình thức thầy wzjwz169 giảng dạy thì tụi em không hiểu thầy đang nói gì , không hiểu được môn này học để làm gì và nó có ứng dụng vào thực tiễn như thế nào .
rất tốt , thời gian môn học trong một tuần phải tăng lên , muốn học nhiều hơn môn này .
dù biết là thầy chấm bài của giáo viên khá khó khăn , nhưng đừng bắt chúng em phải làm những việc như vậy .
cô rất dễ thương colonhihi .
thầy dạy hay , thầy có kiến thức sâu rộng nhưng lại không lên lớp đủ giờ học , thường xuyên nghỉ học không được báo trước làm sinh viên rất hoang mang , thiếu kiến thức .
không có ý kiến không hài lòng về thầy .
sinh viên thực hiện làm bài tập theo nhóm .
cô nhiệt tình , giảng dạy tốt , quan tâm tất cả học sinh .
hài hước .
thầy wzjwz30 là một giảng viên trẻ , vì vậy thầy rất hiểu tâm lý sinh viên và giúp đỡ chúng em rất nhiều .
mong pđt nếu có thể sắp xếp cho thầy dạy tiếp lớp em những môn thầy có thể dạy được .
cô dạy kỹ , quan tâm nhiều cho sinh viên .
nhiệt tình trả lời thắc mắc của sinh viên .
nhiệt tình trao đổi ý kiến với sinh viên .
thầy có hơi khó khăn trong phần điểm danh , vài lần em vào trễ nhưng không được thầy điểm danh .
giảng bài dễ hiểu , vui nhộn .
truyền đạt rất nhiều kiến thức thực tế bổ ích .
dạy hơi nhanh .
theo em nghĩ là sẽ ứng dụng thực tế được , và nhiều vì viễn thông , vệ tinh của nước mình cũng đang phát triển , chỉ là môn này chưa đi sâu vào lĩnh vựa này nên làm chúng em bị mơ hồ chưa nắm được trọng tâm môn học .
thầy sửa bài bải tập kỹ và giải lý thuyết đúng thực tế .
hấp dẫn .
giáo viên giảng còn khó hiểu .
hay đi trễ .
thầy không hiểu nhưng với em thấy buồn cho kết quả của môn học này kết quả không phải là điểm thưa thầy , kết quả mà em muốn được là khả năng nhận thức bản thân qua môn này được thầy giảng dạy .
do sinh viên đầu tư thời gian và công sức nhiều vào đồ án .
cô giáo thân thiện , giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu và vui tính .
giảng viên có thể giải nhiều bài tập và giảng kỹ ở mỗi dạng để sinh viên nắm được bài .
tuy lên lớp nhưng em không thể tiếp thu được , vì không có hứng thú với cách giảng dạy của thầy .
quay video quá trình dạy .
dẫn đến các bạn sinh viên rất khó hiểu và dẫn đến nhàm chán .
cô dạy nhiệt tình , vui nhộn .
hy vọng kỳ sau bộ môn anh văn cải tiến phương pháp dạy , và giáo trình , cho sinh viên nghe nói nhiều hơn , đôi khi bảo sinh viên dịch một đoạn để kiểm tra từ vựng , em thấy giáo viên cũng thương cho sinh viên thảo thuận cặp để nói , nhưng thật sự các bạn không biết nói gì , ngoài việc dịch tiếng việt ghép nghĩa tiếng anh !
cô chưa có nhiều kênh bài tập cho sinh viên .
thầy dạy dễ hiểu , bài tập vừa sức .
thầy rất tận tâm trong công việc giảng dạy .
cô giáo nhiệt tình , tận tâm , giảng hay và dễ hiểu , tuyệt vời .
thầy dạy rất kỹ , chú trọng từng chi tiết .
thầy đôi lúc nói quá nhanh .
môn học nên có hình thức và báo cáo khác nhẹ hơn , vì đây là môn nhập môn .
cô dạy nhiệt tình nhưng hơi nhanh .
nhiệt tình , dễ gần , truyền đạt tận tâm .
giáo trình cần thay đổi theo hướng mới lạ hơn .
giảng viên vui vẻ , hài hước , cách dạy giúp sinh viên dễ hiểu .
cần cho thêm nhiều tài liệu , bài tập để sinh viên tự nghiên cứu .
giảng bài dễ hiểu , dễ tiếp thu .
thầy sửa bài còn chưa kỹ .
nói hay .
nếu có thì nên mở lớp nâng cao web , như xử lý truy cập lớn , phân bố cơ sở dữ liệu có ích cho việc ra làm hơn .
nhiệt tình , giảng kỹ .
em chưa bao giờ được thầy reply mail .
đối với người lần đầu tìm hiểu directx với những yêu cầu đặt ra là rất khó .
giờ giảng dạy của thầy đa số là thầy đọc , giọng nói thầy đều đều làm đa số mọi người rất buồn ngủ .
có nhiều ví dụ thực tế hơn .
thầy bận đôi khi nghỉ không báo trước .
tôi không đồng ý với cách giảng dạy của giáo viên , một bài mà giảng lúc tiếng anh , lúc tiếng việt khoe khả năng của mình và tôi nhận thấy kiến thức trong bài giảng đó tôi không thể nắm bắt được trên 50% .
lý thuyết quá nhiều làm nhiễu thông tin .
chất lượng thiết bị dạy học của các phòng học còn chưa tốt .
giảng viên nghỉ phải thông báo cho sinh viên trước , vì môn học thầy luôn điểm danh nhưng thầy lại không lên lớp thường xuyên , bắt sinh viên phải chờ rồi ra về thường xuyên .
đôi khi diễn đạt khó hiểu .
thầy dạy rất dễ hiểu .
thầy còn khó tính và để học sinh tự tìm hiểu hơi nhiều , nhiều chỗ thầy dạy hơi khó hiểu .
giáo viên dạy tốt nên phát huy ngoài ra không cần cải tiến thêm đều gì .
thầy không chỉ dạy cho sinh viên về mặt kiến thức , kèm vào đó thầy còn dạy cho sinh viên về đạo đức , tính nhân bản , những kinh nghiệm của thầy khi đi làm .
thầy dạy hay , nhiều kiến thức mở rộng , được học trên slide tiếng anh .
cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , dễ thương !
cần cho nhiều bài tập và tăng độ khó .
hài lòng với cách dạy cuả cô .
chúc thầy vui và sống khỏe .
nhiệt tình , giải đáp tốt thắc mắc của sinh viên .
làm cho người học bị rối .
cần sinh động hơn .
thực hành đa số sinh viên không hiểu .
giáo viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu , vui tính .
cô vui tính , dạy tốt .
cực kỳ nhiệt tình .
cần liên hệ thực tiễn nhiều hơn .
em cảm thấy áp lực và không thoải mái trao đổi với thầy , hỏi thầy mà thầy không trả lời .
cần cho nhiều ví dụ trên lớp hơn .
phương pháp giảng dạy phù hợp , lôi cuốn vào bài học .
hình thức , các hoạt động học tập phong phú .
thầy giảng tương đối dễ hiểu .
phòng wzjwz98 dãy nhà wzjwz99 buổi chiều quá nóng và nắng !
chương trình giảng dạy tốt .
giáo trình hợp lý .
giảng viên chưa đi sâu vào vấn đề bài học .
giáo viên dạy nhanh , có cái khó hiểu .
được giảng viên hướng dẫn cụ thể dễ hiểu .
theo em , nên có thêm mục bài tập nộp qua moodle sau mỗi lần học trên lớp hay có bài tập mới , tài liệu nên được bổ sung nhiều hơn cho sinh viên .
thẩy wzjwz311 rất vui và nhiệt tình .
thêm nhiều bài tập thiết thực hơn .
mong thầy tập trung vào nội dung giảng dạy .
cung cấp các slide , tài liệu liên quan quá ít .
thiếu thiết bị thật để thực hành .
phòng thực hành kém chật lượng , quá nhỏ , nhiều bạn thực hành phải làm bài tập bên ngoài hành lang rồi mới vào trong chấm được .
cô rất nhiệt tình và vui tính ạ .
thầy dạy ứng dụng thực tế nên rất dễ hiểu .
các code ví dụ không được chiếu hết trên slide .
cuối cùng , em xin cảm ơn vì thầy fraction cô đã đọc đến hết .
phản hồi giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
không hào hứng vì giọng thầy trầm , tự tìm hiểu trên mạng rồi viết báo cáo môn học thôi .
nhiệt tình , vui tính , truyền đạt dễ hiểu .
giáo viên dạy có tâm huyết , nhiệt tình với sinh viên .
đi dạy đúng giờ , dễ hiểu .
em nghĩ cần có feedback từ phía thầy , hoặc có sự so sánh giữa các bạn trong lớp với nhau .
diễn đạt kỹ .
cung cấp đầy đủ hơn về tài liệu và những gì sinh viên cần biết , nên có kênh thông tin để sinh viên giao tiếp với giảng viên .
chú thích những phần cần phải tập trung .
giảng bài còn hơi nhanh .
nên cho bài tập theo hình thức file , thay vì chép bảng ( chỉ nên chép bảng bài học thôi ) .
đôi khi bị lố giờ giảng .
nên có các bài tập trên lớp và bài tập hàng tuần để rèn luyện kỹ năng và vận dụng kiến thức học được vào thực tế .
bởi vì trong một số trường hợp sinh viên làm bài thi thì máy tính của trường không đáp ứng đủ nhu cầu của sinh viên phải đủ nhanh .
dạy hay , dễ hiểu , luôn hòa đồng và vui vẻ với sinh viên .
thầy rất nguyên tắc và mọi thứ được sắp xếp rõ ràng .
đưa thêm các ví dụ trong thực tiễn để sinh viên dễ tiếp thu bài .
cô xinh quá .
thầy dạy rất nhiệt tình , thầy kiêm luôn giáo viên thực hành .
giảng viên dạy hay , sửa bài tập kỹ .
giảng viên giảng dễ hiệu , tận tình .
vui tính , nhanh tiếp thu bài học .
thầy không có kiến thức sư phạm , không thẻ truyền đạt một cách dễ hiểu , slide của thầy ( hoặc không phải của thầy ) dạy bao nhiêu năm rồi mà chưa dịch hoàn chỉnh hay dịch như translate của google .
cô giảng bài rất dễ hiểu , tạo mọi điều kiện tốt nhất cho sinh viên tiếp cận môn học có hiệu quả .
nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
nhiều lúc thầy vẫn nói lý thuyết nhiều gây nhàm chán .
giáo trình môn học cần xác định cho phù hợp với thực lực và trình độ của sinh viên .
phần speaking rất dễ hiểu .
bài giảng mang tính thực tế cao , giảng viên tận tình hướng dẫn .
nhiệt tình , vui tính , thảo luận nhiều .
cần giảng dạy những vấn đề cần giải quyết một cách xúc tích và dễ hiểu .
giảng viên nên chủ động chữa một số bài tập , ví dụ , bài tập về nhà .
cô dạy vui vẻ .
giáo viên truyền đạt tốt , tạo nhiều cảm hứng cho sinh viên , giúp nâng cao trình độ ngoại ngữ .
tăng thêm thiết bị để hỗ trợ tốt hơn cho việc học tập .
sau đó sinh viên phải đi học bù , gây ra tình trạng trùng giờ cho nhiều sinh viên , mong cô sớm khắc phục .
tận tình với sinh viên .
nội dung học vừa phải , không quá nặng cũng như không quá nhẹ .
có đôi chỗ cô hơi khó .
cô cho bài tập về nhà hơi nhiều .
em thi giữa kỳ được 9dot5 điểm .
hướng dẫn tận tình cho từng học sinh .
trong khi yêu cầu của thầy thì phải đạt độ chuẩn xác rất cao mới qua được môn .
nhằm giảm thời lượng giảng dạy cũng như sự thú vị khi học môn toán .
học anh văn nên học ở phòng lab , cách âm để khi học listening không bị ảnh hưởng bởi bên ngoài .
học khó hiểu .
chấm đồ án doubledot chấm không công bằng , không thể lấy lý do không thích tính cách của sinh viên mà không cho sinh viên đậu , mặc dù đồ án hoàn thành tốt .
giảng bài hay dễ hiểu .
sửa lại các máy chiếu điển hình là phòng wzjwz150 .
thầy rất nhiệt tình và tận tâm , có kiến thức rộng .
thầy không công bằng trong đánh giá .
deadline các bài tập thực hành không cố định .
cho về sớm .
có bám sát chương trình dạy .
cô này chỉ hỗ trợ thầy wzjwz185 , chưa thấy cụ thể công việc .
sinh động .
hoạt động giảng dạy logic và dễ hiểu không có gì để ý kiến .
thực hành luôn đi trước lý thuyết .
số lượng bài tập chưa nhiều .
thầy dạy bằng slide bài giảng hơi nhanh .
kiến thức rộng , vui vẻ , nhiệt tình .
nội dung môn học còn khô , cứng !
giảng bài dễ tiếp thu .
thoải mái về thời gian .
giảng rất dễ hiểu .
giúp học sinh hiểu bài tốt .
thầy có khả năng truyền thụ tốt , giúp sinh viên có thể dễ dàng hình dung được các thuật toán .
lý do doubledot " thầy quên " .
bài tập cho nhiều mà giải ít .
em xin góp ý kiến như thế này , nói không phải là nói xấu thầy nhưng thầy dạy rất nhàm chán , thầy chỉ đọc slide rồi về thôi , không cho ví dụ , không hướng dẫn giải bài tập cho sinh viên .
chúng em là sinh viên năm nhất , và chúng em vẫn chưa đủ khả năng để làm ra những sản phẩm của riêng mình , chúng em học " giới thiệu ngành " vì mục đích định hướng , chúng em tìm hiểu về hệ thống nhúng vì mục đích xem mình có nên theo ngành đó hay không , và chúng em nói theo cách mình hiểu và tiếp cận được từ các nguồn thông tin .
thầy cần xem trước tài liệu ở nhà .
quan trọng nhất là việc giảng rất hay quên mà không chịu note lại , trong khi đó sinh viên đã nhắc nhiều lần , và hay nhớ lung tung .
cô rất nhiệt tình , tận tâm và gần gũi .
tài liệu thầy cho đem về ôn cũng phải chờ rất lâu mới có .
không hiểu gì .
thầy đến lớp rất đúng giờ , hầu như gần 90% là đến lớp dạy rất đúng giờ .
thầy giảng dễ hiểu , nhiều minh hoạ thực tế .
cho nhiều bài tập về nhà để luyện các kỹ năng nghe và đọc .
khá nhiệt tình .
thầy làm việc không hề có kế hoạch , cho sinh viên quá nhiều bài tập có khi lên tới 36 bài trên một tuần với 34 sinh viên rồi lại bảo " các em còn học mấy môn khác nữa mà " .
mong cô giúp đỡ nhiều hơn .
tăng cường nghe và nói .
thầy giảng đôi lúc khó hiểu .
phương pháp dạy viết bảng hiệu quả .
giới thiệu mục tiêu của môn học nên cụ thể hơn và cách áp dụng môn học vào thực tiễn sau khi ra trường .
đề thi thực hành cuối kỳ không đánh giá đúng kiến thức của học sinh .
cô vui tính , dạy hay , đúng giờ .
giảng viên đánh giá không khách quan , có những đánh giá thiên vị , thiếu chuyên nghiệp .
tích cực , nhiệt huyết .
đối với bài tập giáo viên nên làm ra file pdf rồi gửi cho sinh viên một file đáp án có cách làm chi tiết gần giữa kỳ gửi cho sinh viên một file đề có đáp án , không có cách giải !
giảng viên phải đảm bảo giờ lên lớp .
giáo viên bám sát kiến thức .
đầu tư thêm nhiều thiết bị .
thầy chấm điểm khó , đề thi dài .
hướng dẫn và giảng dạy chi tiết , dễ hiểu .
đôi khi truyền đạt hơi nhanh , gây lướt kiến thức .
nên cho làm bài tập trên lớp sau mỗi chương .
thầy không cung cấp đủ tài liệu trên website môn học , toàn bộ tài liệu sinh viên phải đi nhờ mấy bạn lớp khác để có tài liệu mà học .
cần phân bố lại thời gian lên lớp , đừng kéo dài thời gian khi đã hết buổi học .
tốt , dễ hiểu .
thầy hay bận nghỉ và các bạn cũng vậy nên khi học thì lớp lại rất vắng khoảng 1 - 5 người .
chất lượng đào tạo rất tốt .
không có tinh thần giảng dạy .
bài giảng mang tính thực tiễn và ứng dụng cao .
nên nêu ví dụ cụ thể dễ hiễu hơn .
hơn nữa cô báo nghỉ rất trễ , cách rất sát giờ học .
thầy giảng thực tế vào bài tập .
nội dung của môn học hiện tại chỉ ở mức lý thuyết khá nhiều , ít thực hành .
em chưa hiểu rõ cách thức chấm điểm bài kiểm tra thực hành .
không có ý kiến gì ạ .
cần giảng chậm và kỹ để chúng em hiểu bài .
chơi trò chơi .
cô nhiệt tình , vui tính .
dạy lý thuyết hơi nhiều .
giảng viên giảng dễ hiểu , tận tình .
sinh viên học xong có thể làm bài kiểm tra tốt nhưng đa số không thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng anh .
giáo viên nghỉ quá nhiều , việc học bù cũng phức tạp , vì trùng giờ với lớp học bù khác , cần giảng dạy đầy đủ hơn .
thầy rất nhiệt tình , vui tính , dạy dễ hiểu và cặn kẽ .
thầy cho các nhóm seminar dịch sách tiếng anh nhưng nhiều nhóm làm quá qua loa nên em không hiểu nội dung sách cho lắm , mặc dù thầy có giảng lại .
và rất hiểu sinh viên .
nhiệt tình , bài giảng tạo cảm hứng cho sinh viên học tập .
thầy giải nhiều bài tập cho sinh viên giúp sinh viên củng cố kiến thức sau khi học lý thuyết .
giảng bài kém thu hút , vị trí đứng giảng không hợp lý , ôn tập cuối kỳ còn chưa tập trung vào vấn đề .
có thêm giảng viên hổ trợ , giúp học dễ dàng và dễ hiểu .
luôn nhiệt tình và tận tâm .
thầy nhiệt tình với sinh viên .
kỳ sau em có học một môn của chị nữa đó , nhớ giúp em qua môn nha chị .
giáo viên cần tham khảo khung chương trình của khoa trước khi ra bài tập .
giảng dạy hơi nhanh .
kết thúc môn học , sinh viên không được chạm tay sử dụng bất kỳ phần mềm nào được giới thiệu .
cô dạy rất hay , nhiều mini game hấp dẫn .
cần thống nhất giữa nội dung lý thuyết và phần thực hành học từ trên xuống mà thực hành thì dưới lên gây khó khăn cho sinh viên .
dạy chậm , chiếu thêm slide , thêm bài tập .
dạy học sinh hỏi thì nói " tui không biết " .
giảng viên nhiệt tình , hướng dẫn tận tâm cho sinh viên .
tương tác với sinh viên .
trên lớp khó hiểu bài , về nhà tài liệu khó hiểu , bài tập không làm được thì tiết hôm sau thầy có kêu sinh viên lên làm ai cũng lắc đầu thôi .
những nội dung mà cô muốn truyền đạt đều rất có ích cho quá trình làm việc sau này của sinh viên !
tăng số lượng kit thực hành !
thầy dạy rất nhiệt tình và sẵn sàng giải đáp thắc mắc .
nên thay đổi hình thức kiểm tra .
phòng anh văn gần với công trình đang thi công , mong nhà trường sắp xếp để có phòng học yên tĩnh .
không có gì làm em không hài lòng cả .
giảng viên thân thiện , hòa đồng với sinh viên .
giảng viên rất vui vẻ .
bài tập thầy cho ít , giải cũng ít , không có bài tập về nhà .
khá tốt .
các buổi ngoại khóa nên được mở .
giáo viên hướng dẫn thực hành tận tình khi sinh viên có câu hỏi .
giảng viên đem kiến thức vào giảng dạy rất đa dạng .
hay và bổ ích .
cho điểm thấp .
thầy dạy nhàm chán buồn ngủ .
giảng viên giảng hay .
chưa quan tâm tới những sinh viên còn yếu .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , truyển đạt dễ hiểu .
giảng viên nhiệt tình lên lớp rất đúng giờ .
giáo viên rất nhiệt tình vui vẻ .
phương pháp giảng dạy khá tốt .
hôm trước lúc hỏi vấn đề này ok chưa thầy , thầy bảo ok rồi , hôm sau lên báo cáo thì nhè chỗ đó ra mà chửi .
đó là điều mà em mong muốn mỗi khi đến lớp .
nâng cao chất lượng phòng máy .
thầy nên hướng dẫn nhiều và tận tình hơn cho sinh viên về đồ án môn học .
thầy vui tính giảng bài dễ hiểu .
ngoài ra còn cung cấp thêm một số kiến thức mới mà không có trong chương trình dạy .
thầy dạy hay truyền đạt tốt dễ hiểu .
sử dụng slide nguyên bản tiếng anh .
nhiệt tình , vui vẻ , tận tâm .
có nhiều trò chơi mới lạ , vui tươi .
nên cập nhật thêm nhiều chuẩn web mới như progressive web app hay amp có tác động tốt đến seo .
thường xuyên trễ 15 - 30 phút .
theo thời khóa biểu hiện nay thì học thực hành trước nên sinh viên lúc thực hành chưa hiểu vấn đề nên khó khăn trong việc làm bài .
giảng viên xinh đẹp , nhiệt tình trong giảng dạy .
giảng viên nhiệt tình , cho bài tập đầy đủ , sử dụng giờ lên lớp hiệu quả và đúng giờ .
giảng viên có tầm hiểu biết sâu rộng .
dễ hiểu đầy đủ .
dạy dễ hiểu , ân cần .
nên có giảng viên nước ngoài dạy để sinh viên có cơ hội thực hành giao tiếp .
nên tăng cường luyện nói trên lớp , hướng dẫn cách nói nhanh lưu loát .
giảng viên rất nhiệt tình !
thầy giúp sinh viên tự học khá tốt .
các buổi thực hành ht2 không thông báo với sinh viên .
thầy cho thuyết trình quá nhiều .
nên tăng cường cọ sát cho sinh viên trong môn học này , như làm việc nhóm và thuyết trình .
thực hành hình thức 2 giảng viên cần sử dụng thời gian của môn học có hiệu quả và ý nghĩa với học viên .
giảng rất dễ hiểu , hướng dẫn làm thực hành tốt .
thầy dạy khá khó hiểu , giờ thực hành thường ít code mẫu để sinh viên tham khảo .
cô không chỉ giúp các em hiểu được bài giảng trong đề cương mà còn cô còn giúp các em biết thêm các kiến thức bên ngoài thông qua các câu hỏi fraction thông tin cô đặt ra .
trang bị máy tốt hơn , máy chạy chậm ảnh hưởng việc học .
thầy thường chia sẻ rất nhiều bài viết , nghiên cứu khoa học , và các sản phẩm ứng dụng mà thầy thực hiện .
học dễ hiểu .
nên lắng nghe ý kiến của sinh viên nhiều hơn .
dạy nhiệt tình và vui vẻ .
thầy tận tình , giảng dạy hay , có nhiều ví dụ thực tế cho sinh viên dễ hiểu .
có dạy thêm ngôn ngữ trung rất thú vị .
thầy dạy tốt , có tâm huyết trong quá trình giảng dạy .
môn học khá là khó tiếp cận .
phần thực hành khó , em thường làm rất mơ hồ và không hiểu ý nghĩa của bài tập .
giảng viên năng nổ , hoạt bát , dễ gần .
nội dung thực hành còn khá nhẹ , tôi muốn nó nhiều và khó hơn để được nghiên cứu nhiều khía cạnh hơn của môn học .
giọng nói nhỏ nhưng giảng viên không chịu sử dụng micro làm khó nghe hơn .
vui .
trước khi thi thầy dặn là đề thi có 70% trắc nghiệm nhưng thực tế lại 100% tự luận .
đó là ý kiến cá nhân của em .
thầy dễ tính , dạy dễ hiểu , thầy dạy hay .
cho bài tập về thì chỉ biết kêu là làm đi và không hỗ trợ gì nhiều .
truyền đạt hay giúp học sinh dễ hiểu !
giảng nhanh , nói nhanh mà không biết rằng sinh viên chưa kịp hiểu được đến vấn đề đó .
nên cập nhật những nội dung mới vào môn học .
thầy dạy hay , nhiệt tình và dễ hiểu .
về phương pháp giảng dạy và cách truyền đạt của giáo viên .
thầy dạy quá khó hiểu .
môn học cần phân bố hợp lý thời gian cũng như các phần của môn học giúp sinh viên học tốt hơn môn học này .
thầy đi trễ , không cho sinh viên làm bài tập nhiều trên lớp , một dạng bài nào đó thầy nói qua rồi thì cho qua luôn .
giảng viên nhiệt tình , có truyền đạt kiến thức và kinh nghiệm thực tế .
giảng viên chủ động gợi ý những vấn đề quan trọng cần sinh viên tập trung trong một buổi học .
giảng phần bài tập hơi nhanh .
giảng khó hiểu hơn các thầy cô khác .
tập trung vào nghiên cứu phần kiến thức trọng tâm .
cô dạy hay nhưng phòng máy nhiều hôm thiếu máy .
không có file hướng dẫn giải bài tập ( chỉ có hướng dẫn giải các bài cơ bản trên lớp ) .
cần đi sâu vào vấn đề .
giảng viên giảng bài khó nghe , ít tương tác .
dạy quá nhanh và đôi chút hơi khó hiểu .
đồ án cuối kỳ thì chấm chéo về " source code " giữa các nhóm trong khi tên môn học là " quản lý dự án công nghệ thông tin " .
thầy rất hay đưa những ví dụ rất cụ thể về công nghệ tiến hiện có , rất hay , thú vị .
cô dạy rất hay .
giảng lý thuyết trước khi cho sinh viên làm bài thực hành trên lớp .
cô chỉ dẫn nhiệt tình , giải đáp thắc mắc kịp thời .
dạy tận tình , dễ hiểu .
thầy tận tâm , dạy dễ hiểu , vui tính , lớp học thoải mái dễ tiếp thu .
cô dạy hơi khó hiểu , phức tạp hóa vấn đề .
em có ý kiến về giáo viên bộ môn anh văn 2 trong học kỳ này của em như sau doubledot giảng viên giảng dạy rất kém chất lượng , trình độ phát âm cực kém , giống như giáo viên dạy cấp 2 !
thầy lúc nào cũng chỉ nghĩ cho thầy chứ không nghĩ cho người khác .
thầy dạy giỏi , quan tâm tới học sinh .
thực hành khó hiểu .
thầy cũng rất nhiệt tình và vui vẻ với sinh viên .
nội dung lan man , khó áp dụng vào thực tế .
không có , giáo viên dạy rất ổn !
cô dạy hay nhiệt huyết tiết học vui nhộn dễ hiểu .
dù biết là giảng viên muốn tốt cho tụi em nhưng giảng viên cứ tự đổi giờ lên lớp như thế thì em không đồng tình lắm ạ .
giảng hay , nhiệt tình .
có nhiều bài tập hay , rèn luyện kỹ năng tốt .
nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
phương pháp giảng dạy hiệu quả , giúp cho sinh viên hiểu rõ được vấn đề .
em phải nói thật thầy dạy hơi buồn ngủ .
chúng em đã và đang từng bước vào chuyên ngành , môn nào cũng có đồ án , mà cái nào cũng nặng , cũng yêu cầu cao .
thầy nên dạy kỹ hơn và giảng lại chậm , em thấy thầy dạy quá nhanh , em cảm ơn ạ .
thầy tuyệt vời !
cần phân chia trình độ giữa các bạn để chia lớp rõ ràng hơn .
cần chú trọng hơn vấn đề học thực hành phòng máy không đáp ứng yêu cầu doubledot không có trình biên dịch giáo viên thực hành không sử dụng hiệu quả giờ thực hành .
để sinh viên thực hành nhiều hơn .
giảng viên vui vẻ , tận tâm .
giảng viên truyền đạt kiến thức rất hay và dễ tiếp thu .
giảng khá nhanh .
nội dung giảng viên yêu câu seminar hầu như không có tài liệu tham khảo và rất ít ứng dụng trong thực tế , đề nghị có sự thay đổi trong những năm học tới .
giảng viên thực hành chỉ gặp sinh viên rất ít .
khuyên răn sinh viên , đặt vấn đề tốt cho một giải pháp .
phòng học thiếu quạt máy chiếu mờ em xin cám ơn .
cho thêm bài tập và các chủ đề để sinh viên tìm hiểu .
truyền đạt không được tốt , buồn ngủ , hàn lâm .
mail hỏi thầy thì thầy cũng chẳng bao giờ giải đáp thắc mắc .
thầy wzjwz199 rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy .
khó hiểu ạ .
nên thông nhất nội dung từ đầu năm học .
cách diễn đạt của giảng viên chưa tốt và dạy không hấp dẫn học sinh .
vui vẻ , nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
bài tập thực hành sát với lý thuyết .
trang bị phòng thí nghiệm để hiểu rõ hơn về thực tế .
thầy cho bài tập luyện tập rất nhiều , thích hợp cho việc ôn tập lại kiến thức .
đề nghị thầy xem lại việc chấm chéo đồ án và báo cáo chéo đồ án .
nhiệt tình với sinh viên , lên lớp đúng giờ .
cô dạy hay dế hiểu .
thời khóa biểu phân chia không hợp lý , chưa học lý thuyết đã phải học thực hành .
cô rất thân thiện .
đây là môn học kỹ năng nên không cần thiết khi kiểm tra bằng hình thức thi tự luận mà nên đánh giá bằng đồ án .
cô dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
khi đưa ra ví dụ , cô có thể gợi ý hướng giải để chúng em dễ hiểu bài hơn .
khung chương trình quá áp đặt lý thuyết .
các bài tập hay .
giảng viên trẻ nên tạo sự gần gũi với sinh viên .
đưa ra các tiêu chí tính điểm một cách cụ thể .
thầy dạy nhiệt tình và luôn tạo cảm giác thoải mái cho sinh viên khi tiếp thu kiến thức .
lớp học khá chật so với số lượng sinh viên .
tạo sự vui vẻ trong mỗi tiết học .
thầy dành thời gian cho các nhóm thuyết trình nhưng không duyệt lại những kiến thức do các nhóm thuyết trình là đúng hay không .
thầy dạy dễ hiểu , giảng bài khá kỹ .
cho nhiều bài tập để học tập cũng như ôn thi .
giảng kỹ và nhiệt tình giải đáp .
có thể trao đổi thắc mắc với thầy một cách thoải mái , không gây áp lực .
thầy dạy lôi cuốn , cung cấp nhiều kỹ năng nghề nghiệp .
giảng viên thoải mái , tạo cảm giác không gò bó trong học tập .
cần những có ví dụ minh họa cụ thể và thực hành để hiểu rõ được phần lý thuyết sau khi học .
sự nhiệt tình , quan tâm , lắng nghe .
cô nhiệt tình , nhưng cách trình bày của cô , nội dung cô nói khó hiểu quá !
phần chấm bài thuyết trình quá sơ sài .
nhà trường hỗ trợ nhiều hơn về các thiết bị dạy và học .
em chưa có gặp giáo viên lần nào nữa ạ ?
mong thầy dạy các lớp sau này dạy đúng khung giờ thầy đặt ra .
thầy dạy dễ hiểu vui tính , rất tâm huyết .
phương pháp giảng dạy , truyền đạt kiến thức hay .
mong thầy lên lớp đừng muộn quá .
giảng viên tận tình giúp đỡ , giảng dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
giảng viên không có tính hài hước .
giảng tận tình .
thầy đưa deadline trễ và không rõ ràng .
lớp wzjwz1 nên được học ở phòng máy tốt hơn chút xíu được không ạ .
cần cải thiện máy chiếu .
giàu kinh nghiệm , dễ hiểu , dẫn chứng cụ thể .
cô điểm danh nhiều quá colonsad .
thầy rất thương học sinh .
cô dạy rất hay , chậm và kỹ càng , giúp chúng em hiểu sâu hơn về bài giảng .
cung cấp đầy đủ giáo trình .
thú vị , cải thiện khả năng giao tiếp bằng tiếng anh .
thầy không chịu dạy thực hành , nên cũng rất chán khi học thực hành , nói chung là không ai đi học thực hành là do thầy không dạy tốt , thực ra thì chưa dạy gì cả .
giải tích đã khó , đừng làm mọi thứ khác trở nên bất bình thường .
thầy giảng bài tập thực hành đa số là thầy ngồi mở máy tính làm việc rất ít giao tiếp với sinh viên và thầy giảng rất là khó hiểu .
kết thúc môn học mà không được cái gì hết .
giảng viên tận tụy , giảng dạy dễ hiểu có vận dụng các bài học vào thực tiễn , giúp sinh viên nắm rõ ràng và đầy đủ kiến thức .
kỹ những chương cuối .
tuy nhiên thầy giảng hơi khó hiểu .
nên cho thầy có quyền chấm điểm học sinh , vì một số bạn ỷ lại vì thầy không chấm điểm được bạn ấy nên bạn ấy rất không tôn trọng thầy .
không giải đáp thắc mắc của sinh viên mà bắt tự tìm hiểu .
nhiệt tình giảng dạy , hướng dẫn sinh viên .
phân biệt rõ ràng giữa đúng và sai .
slide bài giảng còn lẫn lộn anh việt , phần tiếng việt thì giảng viên lại dùng google dịch nên đọc không hiểu .
đôi khi thầy hơi lan man .
môn học này có định hướng thiên về lý thuyết logic nên em nghĩ nên học theo hình thức trao đổi và tham khảo , không nên đặt nặng đồ án và bài tập .
lo lắng cho học sinh .
nhiệt tình tận tâm với học sinh .
thầy đẹp trai , dạy dễ hiểu , hay trò chuyện thực tiễn với học sinh .
đề kiểm tra không phù hợp với các dạng bài được hướng dẫn trong lớp , ra kiểm tra các dạng bài mới , phân bổ nội dung trong bài kiểm tra không đồng đều với nội dung giảng dạy .
giảng bài chưa thật sự dễ hiểu .
chỉ có cơ sở vật chất trường còn hạn chế .
phụ thuộc vào slide quá nhiếu .
giảng dạy nhiệt tình , luôn đổi mới nội dung .
thầy nên chủ động hơn trong việc giúp đỡ sinh viên trong lúc thực hành .
thầy hài hước vui vẻ nhiệt tình .
phương pháp quan trọng là kiến thức chứ không phải điểm .
cô dung dậy nhiệt tình dễ hiểu .
giảng dạy lý thuyết tốt .
đúng chất một cô giáo viên gương mẫu , cô dạy rất nhiệt tình , rất nhiệt huyết với nghề và cũng rất rất quan tâm tới sinh viên chúng em , dạy bằng cả trái tim .
em nghĩ thi cuối kỳ môn này , nên thi với hình thức tự luận 100% ạ .
hơi có phần cá nhân nhưng tiếng của thầy hơi khó nghe .
giáo trình hợp lý chất lượng cao .
giảng viên thực hành và lý thuyết đỗ lỗi cho nhau về chậm trễ bàn giao tài liệu , công cụ thực hành .
bài tập cho cho đa dạng để sinh viên dễ dàng tiếp thu được nhiều loại bài tập và kiến thức khác nhau .
giảng viên nên tổ chức ôn tập các bài đã qua trong một hai buổi học để cũng cố kiến thức cho sinh viên .
thầy có sự liên hệ giữa môn học và thực tiễn , giúp môn học gần gũi hơn và dễ tiếp thu hơn .
cô giảng bài kỹ !
truyền đạt dễ hiểu chi tiết .
thầy dạy sát theo slide nhưng một số kiến thức bài tập lại khó hơn nhiều .
cô giảng dạy bài mới rất nhiệt tình và dễ hiểu .
cô nên quan tâm tới sinh viên hơn nữa .
nói lý thuyết hay nhưng không biết áp dụng vào đâu .
anh dạy rất hay và thú vị .
cô wzjwz280 dạy rất kỹ và nhiệt tình .
mong thầy đảm bảo giờ lên lớp .
giảng viên lên lớp đúng giờ .
ít nhiệt tình .
quan tâm và nhiệt tình .
giảng viên dạy tương đối nhanh .
thầy nên tham gia thực hành cùng sinh viên , không phải là chỉ ngồi một chỗ , tụi em tự mày mò làm xong rồi thầy mới xuống chấm điểm .
tên môn học là lập trình ứng dụng web , tuy nhiên chỉ cho lập trình trên ngôn ngữ php , nên rõ ràng trong tên môn học với ngôn ngữ nào .
chỉ nên cho làm những bài tập vừa và ngắn , trong quá trình làm bài tập thì giúp đỡ những sinh viên chưa hiểu bài , không bỏ ra ngoài .
thầy rất nhiệt tình giảng dạy và giải đáp thắc mắc của sinh viên !
giảng dạy tốt !
dạy ở giảng đường mà không ngồi trên thì khó thấy bảng colonbigsmile .
dạy dễ nghe dễ hiểu .
cô dạy tốt truyền đạt hay dễ hiểu .
thầy cho chép nhiều quá .
do năm nay chường trình av nâng lên một bậc , nên cũng giống như em vừa học xong av1 , lại nhảy lên thẳng av3 của năm ngoái .
chờ học sinh gửi email mới show được slide to lên , giảng cho qua loa không hỏi học sinh có hiểu gì hay không ?
thầy giảng bài rất có tâm huyết .
đều đều không rõ nghĩa .
cám ơn thầy đã giúp đỡ em .
cô giáo dạy tiếng anh nói tiếng anh rất nhỏ và khó nghe nếu nói bằng micro hơn nữa cách dạy của cô khiến cho sinh viên không thể nào không buồn ngủ vì nó rất rất nhàm chán .
ít khi trình bày trọn vẹn .
giáo viên có chuyên môn và phương pháp tốt .
thầy cho nhiều bài tập hay .
hiền hậu .
cần phân thành hai môn java cơ bản và java nâng cao .
thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm , luôn chỉ dẫn tận tình những gì học sinh không hiểu .
giảng viên dạy hay , tận tâm , dễ hiểu bài .
thường xuyên hỗ trợ sinh viên qua diễn đàn .
tài liệu .
các tiết thực hạnh hay , thực tế , không khí vui vẻ .
phòng học có số lượng sinh viên quá đông .
bài thực hành sinh động luyện được kỹ năng làm việc nhóm .
không nói rõ nội dung nộp đồ án cuối kỳ là gì , cũng không nói rõ phải in báo cáo và ghi nội dung đồ án vào đĩa dvd trước ngày nộp .
làm sinh viên không thoải mái học tập .
học thì quá ít nhưng khi thi thì quá nhiều yêu cầu viết code trong đề thi thì sao mà sinh viên có thể làm được .
thầy viết chữ rất đẹp !
bài giảng dễ hiểu , tận tụy với sinh viên .
tuy nhiên , em không thể làm khác được .
cô giảng bài dễ hiểu , nói chuyện rất truyền cảm .
cô dễ thương , dễ tính , giảng dễ hiểu .
nên thay đổi việc làm đồ án cuối kỳ doubledot không nên cho sinh viên làm đồ án tự do nữa quản lý , game , nghe nhạc vdotv mà giảng viên nên ra một đồ án có chủ đề thống nhất .
giải bài tập .
giảng dạy tận tâm , nhiệt tình , dễ hiểu .
rất hài lòng , cô dạy rất vui vẻ .
nâng cao cơ sở vật chất giảng dạy .
thầy dạy có phần nhàm chán .
máy chiếu rõ hơn .
lý thuyết thầy wzjwz22 giảng khá kỹ nên có chậm hơn so với quá trình thực hành , mong phòng đào tạo làm sao để cho quá trình học lý thuyết và học thực hành đi song song với nhau .
cách dạy học tăng khả năng tự vận động của học sinh .
đưa ra rất nhiều bài tập trong tiết học kèm với sửa bài đầy đủ giúp sinh viên hiểu rõ và củng cố lượng kiến thức đã học được , cũng như để chuẩn bị tốt cho bài thi .
thầy dạy rất nhiệt tình và phương pháp dạy của thầy rất hay làm em có muốn cũng không dám nghỉ bữa nào trong suốt học kỳ .
thầy giảng dễ hiểu , hài hước !
thời gian lên lớp ít nhưng tiếp thu nhiều .
giảng hơi nhanh .
hy vọng thầy có thể sử dụng thời gian trên lớp hiệu quả hơn .
giảng viên không có kỹ năng sư phạm cao .
nên thay đổi các hoạt động khác nhau hoàn toàn .
thầy dậy rất nhiệt tình !
thầy đúng giờ .
nên tăng tỷ lệ của đồ án môn học trong điểm trung bình lên sẽ đánh giá khách quan hơn kết quả học tập của sinh viên .
sinh viên hoang mang không biết mình đang học những gì .
thành thật mà nói thì sau khi học buổi đầu xong thì em không muốn học thêm buổi thứ hai .
bài tập đầy đủ lý thuyết dễ hiểu .
có nội dung học rõ ràng hơn .
cô hướng dẫn rất nhiệt tình .
tận tâm , nhiệt tình và hay liên hệ thực tiễn .
cô dạy rất nhiệt tình và hay .
không những truyền đạt kiến thức môn học mà còn chỉ bảo những kiến thức bên ngoài , thực tế , hướng dẫn những cái hay mà thầy đã trải qua để sinh viên từ đó có thể rút ra những cái tốt hơn để phát triển sau này .
quan tâm tận tình đến sinh viên .
giảng viên thân thiện , cởi mở , nhiệt tình .
thầy giải thích tận tình các lỗi .
cần có giáo trình chi tiết về môn học cho sinh viên dễ nắm bắt .
nội dung các bài thực hành cần thiết , được thầy thay đổi thích hợp với nội dung học .
thầy truyền đạt rất nhiệt tình và dễ hiểu .
cô cực kỳ nhiệt tình .
cách giảng bài bám sát sách nên còn tương đối dài và tốn nhiều thời gian , chưa đem lại cái nhìn tổng quát của bài và bỏ qua một số chi tiết của bài .
thầy dạy khá nhanh và khá khó hiểu .
thầy chưa bao quát được hết lớp nghe giảng .
tóm lại , kiến thức tổng quan thì có thể tiếp nhận nhưng kiến thức về chi tiết nội dung thì mập mờ .
và em nghĩ mức độ gây áp lực về nội dung bài tập còn ít ( nội dung bài tập chưa nâng cao và yêu cầu nhiều về kiến thức ) .
thầy dạy rất nhiệt tình và luôn tạo không khí thoải mái trong giờ học .
cô rất tốt hòa đồng và rất giỏi .
giảng viên giảng dạy khá nhanh khiền nhiều sinh viên không theo kịp đặc biệt là phần lý thuyết .
lúc đầu có sai sót kỹ thuật ở mã môn học it006dote12 có hai dấu chấm nên sinh viên không được add vào môn học trong hệ thống moodle nên thầy phải cung cấp tài liệu cho sinh viên qua google site .
nhiệt tình , vui tính !
cô nhiệt tình , thương học sinh .
giảng viên hay lên lớp muộn .
giảng viên giảng chưa được thu hút , gây nhàm chán .
hình thức đánh giá , chấm điểm giữa các nhóm , đánh giá bản thân , nhóm khách hàng .
cô vui , nhiệt tình , hướng dẫn tận tâm , thân thiện .
thầy giảng hơi khó hiểu , thầy cần chủ động mở nhiều cuộc tranh luận với sinh viên .
dễ thương .
thực hành là hình thức giúp sinh viên học tập chủ yếu , cần có sự hướng dẫn cụ thể cho sinh viên .
một số chỗ khó hiểu , nhưng nếu chăm chỉ tự học thì sẽ khắc phục được .
thầy nên nói chậm lại một tí !
môn học hay và bổ ích .
tăng thêm giờ học ngoại khoá .
thầy rất hiểu tâm lý của sinh viên .
có lẽ cô nên ra nhiều bài tập về nhà hơn cho các bạn trong lớp .
giáo viên nhiệt tình giảng dạy .
hiện nay đang bước vào đợt nắng nóng , nhưng trong môt số phòng học thì doubledot quạt rất yếu gây ra nóng nực , mệt mỏi cho sinh viên và giảng viên .
có các phương pháp dạy tốt .
thầy rất tận tâm , quan tâm tới sinh viên .
tài liệu còn thiếu chủ yếu sinh viên phải tự tìm .
giảng viên dạy nhiệt tình và có tâm , đến lớp đầy đủ cung cấp đầy đủ tài liệu tham khảo cho sinh viên .
về muộn .
dạy cho sinh viên biết nhiều về thực tế .
thầy dạy chán .
liên hệ kiến thức với chuyện thực tiễn .
không nhấn vào trọng tâm , giảng bài hơi khó tiếp thu .
nhưng kiến thức cơ bản còn chưa nắm thì làm sao mà làm được .
cách dạy của thầy giúp sinh viên có thể chủ động và rất dễ hiểu .
giải thích bài giảng khá chi tiết .
cô dạy tận tâm , nhưng cách dạy nặng về ngữ pháp nên nhàm chán .
dễ học dễ hiểu .
đề thi khó .
sự tận tâm của giảng viên .
thầy dạy rất hay , thực hành dễ hiểu , đánh vào trọng tâm .
sách giáo khoa wrede dan murray không dễ học , còn nhiều sai sót và các trình bày khó hiểu .
nên hướng dẫn làm bài tập nhiều hơn , học lý thuyết quá nhiều .
giảng viên giảng dạy còn khó hiểu .
thầy luôn đảm bảo giờ dạy .
hài lòng về mọi mặt của giảng viên .
thầy giảng nhanh và cách truyền đạt hơi khó hiểu , đưa ra khá ít ví dụ để sinh viên có thể hiểu bài rõ hơn .
dời lịch hẹn gặp sinh viên nhưng không thông báo .
môn học được xếp vào phòng có máy chiếu bị hỏng phòng wzjwz66 , mong trường nhanh chóng giải quyết !
một cuốn sách thật dày chỉ là một trong những tài liệu mà tụi em có thể tham khảo .
thường về trước giờ tan .
giảng viên nên tận tình hơn , giúp sinh viên có cách học tốt hơn .
cô rất nhiệt tình , giảng bài rất dễ hiểu .
phương pháp giảng dạy chưa hợp lý , đa phần là đọc slide .
cần có thêm tài liệu cụ thể và cập nhật mới .
giảng viên truyền đạt đủ kiến thức .
giáo viên trao đổi với sinh viên hoàn toàn bằng tiếng anh .
vui vẻ , cởi mở .
cần phải có phương pháp giảng dạy linh hoạt và sáng tạo để gây hứng thú cho người học .
giảng viên không cho bài tập , thiếu quan tâm tới sinh viên .
thực hành sớm hơn so với lý thuyết dẫn đến nhiều khó khăn cho sinh viên .
nên có những tài liệu chủ yếu để sinh viên có thể dễ dàng tham khảo hơn .
giảng viên truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
nội dung thi cũng chỉ toàn lý thuyết .
cô dạy rất nhiệt tình , giờ học của cô rất vui và thoải mái nên dễ tiếp thu hơn .
giảng viên tạo cảm hứng cho sinh viên học tập .
giáo viên tốt và nhiều năng lượng .
giáo viên luôn đảm bảo đúng giờ giảng dạy , giảng bài dễ hiểu .
thầy dạy rất nhiệt tình nhưng bị lố giờ nhiều quá , môn học có 4 tiết nhưng lúc nào cũng gần như là 5 tiết .
nhưng thầy ơi , thầy giảng bài một mạch liền , khiến nhiều sinh viên rất buồn ngủ .
cách giảng dạy còn hơi khó hiểu .
lập trình web mà thi trên giấy .
chương trình học khá nặng so với sinh viên khoa khác ( seminar , bài tập về nhà , đồ án lớn , thi cuối kỳ , dot ) .
dạy đúng theo giáo trình .
em nghĩ nhà trường nên kiểm tra kỹ trình độ giảng viên trước khi bố trí để họ dạy một môn học nào đó .
giảng viên chưa có nhiều kinh nghiệm , sinh viên tự làm thực hành , ít được hướng dẫn .
không có tài liệu học tập .
kiến thức chưa có trọng tâm .
không phải là môn đi học .
tạo hứng thú trong học tập , đơn giản , hiệu quả .
lượng thời gian để hoàn thành các đồ án cho nhiều môn như vậy đã là không đủ trong một học kỳ .
nhiệt tình giúp đỡ học sinh .
giảng dạy nhiệt tình , nghiêm túc , có quan tâm đến sinh viên .
lấy điểm bằng cách gọi lên bảng làm bài .
thầy dạy tạm ổn .
sau môn học toàn kiến thức lý thuyết mà không biết vận dụng kiến thức đó như thế nào .
bài tập thực hành đa đạng , dễ hiểu .
thầy dạy nhiệt tình tận tâm .
nhiều lúc thầy dạy hơi khó hiểu .
thầy chỉ dạy một buổi nên không đánh giá được .
qua đó sẽ hiểu được thật sâu và rõ những lý thuyết đã được học .
cô dạy rất hay và quan tâm học sinh .
cần nghiêm khắc hơn trong quá trình học .
quá thoải mái cho sinh viên .
đề cương cần được đổi mới , phân rõ phần trọng tâm môn học và phần đọc thêm mở rộng .
giáo trình không phù hợp với sinh viên .
giáo viên năng nổ nhiệt tình dễ thương cho làm nhiều bài tập vận dụng hay .
thầy vui tính , dạy giỏi .
dùng hệ thống we code .
nhiệt tình , dạy dễ hiểu và quan tâm đến sinh viên .
đảm bảo giờ lên lớp .
giảng viên vui tính , thân thiện .
thầy giảng cặn kẽ , dễ hiểu !
thầy tận tâm , nhiệt tình , công bằng .
nhiệt tình trả lời câu hỏi khi sinh viên phát biểu .
ra một số bài tập hay có tính vận dụng .
thầy ít tương tác với sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , vui tính , giảng hay và dễ hiểu .
cần các công cụ , kiến thức sát với công nghệ mà các doanh nghiệp thực tế bên ngoài sử dụng .
cô cực kỳ nhiệt huyết , cô rất dễ thương colonlove cô yêu học trò của mình , cô cực kỳ khách quan , phong cách làm việc của cô rất giống người nước ngoài , em thích cô .
cần phải nâng cấp , cài đặt mới các phần mềm phù hợp hơn ví dụ doubledot máy ảo ubuntu .
tận tình , vui vẻ .
thầy nên dạy thực hành chỉ cặn kẽ hơn , giúp sinh vên nắm bài tốt hơn .
dạy muôn từ 15 - 20 phút so với giờ quy định dù lên lớp đúng giờ khiến cho việc sắp xếp những công việc sau giờ học của sinh viên gặp khó khăn .
cảm ơn thầy !
môn học khá nặng và có nhiều phần rất khó hiểu , thời gian phân bố các chương cần có sự thay đổi cho phù hợp , một số phần khá khó nhưng chỉ học trong vòng vài tiết làm sinh viên rất khó hiểu .
cô nên cho bài tập trên wecode để rèn luyện và củng cố kiến thức cho sinh viên .
làm nhiều bài tập .
dạy dễ hiểu !
tận tâm muốn làm việc tốt nhất cho sinh viên nhưng cách giảng bài trên lớp chắc thầy nên thay đổi chút xíu để tất cả mọi người cùng yêu thương thầy !
thầy giảng bài đầy đủ .
thầy dạy nhiệt tình , vui tính , tận tâm !
tận tình giúp đỡ , giải đáp cho sinh viên .
bài tập cần đa dạng và sát với nội dung lý thuyết hơn .
giảng viên nhiệt tình và tận tâm .
giáo viên đảm bảo giờ giấc .
không triển khai slide bài giảng trên moodle .
tuy nhiên môn học khá khó nên lớp hiểu không hết kiến thức trong bài học được .
giáo viên giảng bài dễ tiếp thu .
cô cho tài liệu học tập là một trang web , lên đó tự học và làm đồ án .
hơn nữa , lại dùng silverlight , dẫn đến tình trạng nhiều bạn không muốn học , vì học silverlight xong rồi , giờ đâu ai dùng nữa .
nên có các buổi ra ngoài tiếp xúc ví dụ như quận 1 có các người nước ngoài , trung tâm văn hóa thanh niên có câu lạc bộ tiếng anh .
không ai có thể không hài lòng về cách dạy của cô ( trừ những bạn không đi học ) .
nên thay hình thức này bằng hình thức khác .
tận tình , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
thầy dạy hay , kiến thức dồi dào .
nhiệt tình hết mình trong công việc giảng dạy và với sinh viên .
thiếu kinh nghiệm truyền đạt .
đảm bảo giời lên lớp .
đi đúng giờ , dạy đủ kiến thức .
cô cho em 10 điểm thực hành colonlove .
nên cho thi hình thức trắc nghiệm , giúp sinh viên được hiểu rộng , đề thi năm nào cũng cùng một dạng , giống như sinh viên đang học tủ .
thầy nhiệt tình hướng dẫn cách dạy hợp dễ hiểu .
có ví dụ rất cụ thể .
thầy thường hay cho nghỉ .
giảng viên dạy nhiều kiến thức thực tế , cách dạy dễ hiểu .
giảng viên rất có tâm huyết và giảng bài hay .
gần cuối kỳ giảng viên mới đưa ra đề tài làm đồ án gây khó khăn cho sinh viên .
đến gần cuối kỳ vẫn khá nhiều sinh viên không biết nên làm gì với đồ án , code kiểu gì mới đúng ý thầy .
chỉ có vấn đề là em chưa cố gắng .
thầy dạy rất nhiệt tình luôn nhắc đi nhắc lại nhiều lần về bài giảng .
buổi học cuối đợt thi giữa kỳ được thông báo nghỉ và lịch bù trên da nhưng thời gian thông báo quá trễ .
bài giảng từng phần có bài tập , ví dụ cụ thể dễ hiểu , để nắm được kiến thức .
mang tính thực tế .
like ( y ) .
dạy nhanh , giải bài tập nhanh , làm em không theo kịp .
nên có bài viết hoặc bài tiểu luận mỗi 2 tuần trên courses để sinh viên thực tập .
thầy dạy hay , dễ hiểu , bài tập bám sát lý thuyết .
giảng dạy dễ hiểu , ngắn gọn , không cầu kỳ .
tuyệt vời , thầy rất tận tâm , đến giờ rất đúng chính xác đên từng phút , giảng bài rất kỹ , khi sinh viên nhờ thầy giảng lại thầy sẵn sàng giảng và giúp đỡ tận tình .
nhưng em có đi học một buổi thực hành trên trường .
giúp sinh viên hoàn thiện các kỹ năng trong việc học tập .
nhiệt tình với sinh viên , luôn đáp ứng và trả lời câu hỏi khi sinh viên thắc mắc .
thầy dạy tận tình , khá rõ ràng .
giáo viên nhiệt tình , tâm huyết , thường cho làm việc nhóm trong giờ học .
giảng dạy nhiệt tình , tạo sự hứng thú cho sinh viên học tập .
thêm nhiều bài tập hay gặp khi thi học kỳ !
cô rất tận tâm , rất ok , em rất thích cách dạy và học của cô ( mặc dù hơi nhanh tí ) .
giảng viên hết sức tích cực trong việc dạy .
quan tâm đến sinh viên , thường xuyên hướng dẫn từng sinh viên .
giảng viên dạy rất dễ hiều .
em nghĩ như vậy sẽ tốt hơn vì họ sẽ biết được khả năng của sinh viên trong lớp tới đâu để cho bài thực hành được phù hợp với trình độ của sinh viên .
các thầy nên cho đề cương ôn sát với phần thi .
không phải là tôi chưa từng rớt môn , nhưng tôi không phục và không cam tâm đối với trường hợp của 2 bạn kia có cùng source code , nếu thầy hỏi 2 bạn kia từng đoạn code giống như thầy đã hỏi tôi thì chắc gì 2 bạn đó trả lời được , vì code cũng đều lấy từ internet về và có phải 2 bạn đó code đâu .
giảng viên cần cho ví dụ nhiều hơn .
giáo viên nhiệt tình và tạo nhiều cơ hội cho học sinh học tập .
tất cả đều mới mẻ nhưng phải làm trong một thời gian ngắn vào cuối kỳ , trong khi đó sinh viên còn phải học rất nhiều thứ khác .
thầy sử dụng một số thời gian đứng lớp để làm một số việc không quá quan trọng .
giáo viên dạy sát chương trình , lượng kiến thức truyền đạt đầy đủ .
thầy dạy nhiệt tình , cho code mẫu cho các bạn tham khảo .
thầy dạy tốt , sát với chương trình giảng dạy .
thầy dạy hay và tốt .
cần hướng dẫn tụi em nhiều hơn .
lớp lý thuyết và lớp thực hành không song song kiến thức .
rất hài lòng về giảng viên wzjwz321 .
thầy dạy dễ hiểu , phong thái mỹ colonsmile .
giảng viên dạy chậm , dễ tiếp thu .
thầy dạy quá nhanh , dồn kiến thức quá nhiều , phương pháp giảng chưa hợp lý .
học với tma không phù hợp với nội dung môn học .
nên nâng cấp và bảo trì các phòng máy cũ thường xuyên hơn .
thầy dạy rất dễ hiểu và tận tâm .
sinh viên khó tiếp thu kiến thức .
thầy vui tính trong việc dạy .
nâng cấp phòng thực hành .
cho sinh viên thực hành một đề bài quản lý thông tin trên nhiều ngôn ngữ do sinh viên tự chọn để sinh viên thấy được mối liên quan của môn học với những môn khác cũng như với thực tế .
thầy dạy vui , dễ hiểu , rõ ràng .
thầy có cách tiếp cận với sinh viên , thầy dạy và làm rõ những vấn đề sinh viên đang thắc mắc , làm sinh viên có cảm giác thích học thầy .
cần nhiều hoạt động ngoại khóa .
cung cấp đầy đủ thông tin của môn học vào đầu kỳ .
cách dạy môn này của giảng viên vô tình càng làm phân loại sinh viên ( giỏi càng giỏi hơn còn yếu rồi thì có muốn học cũng khó mà học được nên càng ngày càng yếu ) .
dù đã xem trước bài khi lên lớp nhưng nó quá xa lạ đối với em .
giảng viên cần linh hoạt , không cứng nhắc chỉ ngồi đọc slide , cần có cách giảng dạy phù hợp để sinh viên dễ tiếp thu hơn .
chắc cũng sẽ không ảnh hưởng nhiều lắm đến thời gian dạy bài mới trên lớp .
nhưng em chỉ không hài lòng về chương trình học theo outcome thôi ạ .
ít gì thì mình là người trẻ , năng động xíu đi , chứ đừng ngồi chỗ .
cô nói hơi khó nghe và những điều học được ít gây được hứng thú nơi sinh viên .
chúc thầy nhiều sức khỏe !
dạy rất dễ hiểu và nhiệt tình , em rất thích cách giảng dạy của cô .
mong thầy có thể " chấp nhận " những sinh viên trung bình , yếu .
thầy wzjwz269 không chỉ dạy em kiến thức chuyên môn mà còn cả tầm nhìn bên ngoài xã hội .
giảng viên tận tình với sinh viên .
thầy tận tâm , luôn tạo động lực để học sinh làm bài , nhiệt tình giảng dạy .
cô giáo thân thiện dễ gần , thực hành nhiều .
thầy có slide , nhưng làm mất thời gian vì quá trình viết bảng .
nên ra đề phù hợp với năng lực của sinh viên hơn , hình thức đề thi không nên đánh đố sinh viên .
tăng cường những tiết làm bài tập và phân tích về thực tiễn hơn .
giảng viên nhiệt tình , đúng giờ , giải đáp hiệu quả thắc mắc .
thầy cho khá nhiều bài tập và cách giải nhiều bài .
truyền đạt bài học tốt , dễ hiểu .
tổ chức các trò chơi để vận dụng các kiến thức vừa học .
tên thầy dài quá nhưng em nhớ nó như một món quà dành cho thầy .
phong cách dạy tốt .
tài liệu thầy cung cấp đầy đủ , cụ thể .
giáo viên tận tâm nhiệt tình .
cách thức truyền đạt kiến thức chưa hiệu quả , sinh viên khó tiếp thu .
nội dung học không phù hợp , không cung cấp hiệu quả kiến thức cần có , quá nhiều lý thuyết , lý thuyết quá rườm rà .
giảng viên nên cũng cấp slide cho sinh viên .
giải tích 2 .
thầy wzjwz177 rất gần gũi với sinh viên , thầy phát âm tiếng anh cũng rất dễ nghe .
có một lần cúp điện cô không dùng slide để giảng bài em thấy dễ hiểu hơn nhiều .
đề cương môn học nên rõ ràng hơn .
giảng viên vui vẻ , hoà đồng , nhiệt tình , giảng dạy tận tâm , thường xuyên nhắc nhở những sinh viên lười biếng , thường xuyên nghỉ học đến lớp học .
thầy có hướng dẫn vào lúc thực hành .
môn học nên tập trung vào chuyên sâu các mục , nên có biên soạn giáo trình mới , chuyên sâu hơn .
giảng viên dễ chịu vui tính .
thầy dạy nhiệt tình và truyền cảm .
thầy dạy rất tận tâm và nhiệt tình .
phòng máy đôi khi quá nhiều máy hoạt động không ổn .
bằng chứng là kỳ thi cuối kỳ điểm trải dài từ 1 - 5 điểm .
em có đăng ký học môn khác vào tiết sau và lúc nào cũng bị đi muộn .
thầy chém gió ghê quá colonsmallsmile .
em thấy rất hài lòng về môn học này , nên em không có ý kiến gì khác cả .
có thể nhiều bạn thích nhưng bản thân mình thấy thầy nói một vấn đề hơi dài dòng .
thầy có những mẫu truyện hay và ý nghĩa .
chất lượng môn học phù hợp .
giảng viên nên nhiệt tình hơn trong giảng dạy .
tương tác bài tập trên moodle khá tốt .
giúp đỡ tận tình sinh viên .
nhiệt huyết , có tâm tận tình chỉ dạy .
thầy nhiệt tình , dễ chịu .
cần cung cấp nhiều thông tin bài học hơn .
đề nghị lắp thêm quạt .
thầy dạy một cách tận tâm .
hướng dẫn làm bài tập thực hành cụ thể .
nếu thầy có thể lên lớp đúng giờ thì tuyệt ạ !
nhiệt tình , năng nổ .
bài về nhà quá khó .
nên phát hết các bài kiểm tra còn lại .
thầy nhiệt tình vui vẻ , thương sinh viên .
thầy tận tình , có cách giảng giải sinh động và chủ động trong việc tìm hiểu sinh viên .
cho quá nhiều bài tập về nhà .
thấy giảng bài hơi nhanh .
thầy hài hước , giọng truyền cảm .
chấm bài theo hệ thống hay báo lỗi , không được sáng tạo theo lối nghĩ riêng .
kết thúc buổi học sớm .
những bài ôn tập không quá " trên trời " mà đi thẳng vào vấn đề .
không đánh giá đúng thực lực của sinh viên .
dạy nhiệt tình , mở rộng kiến thức cho sinh viên , làm bài tập nhiều .
thân mến .
nhiệt tình , cố gắng giúp sinh viên hiểu bài .
sâu sắc việc làm bài của sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , vui tính .
tận tâm , dễ hiểu , nhiệt tình .
do môn học không tính điểm thực hành và cũng không phải nộp bài tập nên theo ý kiến chủ quan của riêng em thì thực hành hình thứ 1 dường như chưa thật sự hợp lý .
sự nghiêm khắc của thầy trong công tác giảng dạy giúp sinh viên có thêm động lực học .
thầy nên xem xét bài mà sinh viên giải .
thưa , em thực sự chưa thực sự hài lòng về tốc độ bài giảng cũng như việc đưa ra những câu hỏi khó của thầy , em luôn mong có sự gợi ý từ thầy trong những câu hỏi với mục tiêu hiểu sâu bài học .
dễ chịu và giảng dễ hiểu , tạo cảm giác thích thú cho sinh viên .
thầy vui tính , tiết học sôi động .
không khí lớp thoải mái , tạo động lực phát biểu , góp ý kiển .
rất tận tâm , không những dạy kiến thức chuyên môn còn định hướng nghề nghiệp và đạo đức nghề nghiệp .
giảng viên lý thuyết , thực hành cần thay đổi cách giảng dạy để sinh viên hiểu được nội dung của môn học .
cô giảng dạy hay , nhiệt tình , lôi cuốn .
thầy rất nhiệt tình , thường nói thêm để mở rộng kiến thức cho sinh viên và thẳng thắn chỉ ra những thiếu sót của slide bài giảng để sinh viên không mắc sai lầm và hiểu rõ vấn đề .
giảng viên dạy tâm huyết , nhiệt tình , bài tập cụ thể rõ ràng .
thầy dạy không sát với chương trình của khoa , một số phần quan trọng nhưng không được chú trọng .
giao nhiều bài tập để luyện tập .
có chia sẻ phương pháp học cho sinh viên .
giọng nói truyền cảm .
thầy wzjwz310 có cách dạy dành cho những người chủ động và đam mê trong học tập , những người ham học hỏi , tìm hiểu , đam mê ( còn những bạn không có tinh thần hỏi thì sẽ khó học tốt được ) .
đúng giờ hiệu quả chu đáo .
nên có thêm nhiều buổi thực hành về web .
thầy ít cho bài tập về nhà .
đề nghị trường có biện pháp nâng cấp phòng học vì phòng quá dơ , quá bụi , máy chiếu thì có phòng rất tốt nhưng cũng có phòng quá tệ .
dễ hiểu , rõ ràng .
giảng viên dạy rất là nhiệt tình .
phát âm tốt và sữa sai khi sinh viên phát âm hoặc viết sai ngữ pháp .
giáo viên nên theo dõi sinh viên sát sao hơn .
em thích cách phát âm của cô , cô chia nhóm và sao khi làm bài tập , thuyết trình cô cho các nhóm nhận xét ưu nhược rất hay .
giảng viên rất tận tâm trong việc giảng dạy .
kiến thức của thầy rất tốt , bảo đảm giờ lên lớp .
thời gian các tiết thực hành cần phân bổ phù hợp với thời gian lý thuyết vì thường thì những bài thực hành đi sớm hơn so với bài lý thuyết kể từ những tuần khoảng giữa nên giảng viên hỗ trợ thực hành không thể cho sinh viên thực hành phần đó .
cô nhiệt tình giảng dạy , giờ học có không khí .
thầy nên hướng dẫn cụ thể về vấn đề đồ án , bọn em lúc làm đồ án không biết làm cái gì và đang làm cái gì , đến khi báo cáo thì tá hỏa lên không biết gì mà làm nữa , thành ra lên báo cáo không có vừa ý thầy , rồi thầy tạo quá nhiều áp lực cho bọn em , thi cử thôi cũng thấy sợ nữa , không biết thầy có thử đặt vị trí của thầy vào bọn em không nữa , 75 câu trắc nghiệm mà một câu có 2 - 3 đáp án đúng nữa có 75 phút , thầy thử nghĩ xem bọn em có nổi 3 - 4 điểm không ?
hội thảo nhiều hơn .
chất lượng tốt giáo viên nhiệt tình .
chất lượng âm thanh chưa tốt , còn quá rè .
thầy wzjwz273 lớn tuổi , nói nhỏ , không sử dụng slide trình chiếu .
bài đồ án cuối kỳ thì phổ biến không rõ ràng phải làm gì để có điểm cao .
nên có nhiều bài tập vận dụng về nhà cho sinh viên .
cho bài tập hay và nhiều .
giảng đường quá nóng .
dạy chậm về kiến thức , chưa hoàn tất chuyển c sang cplusplus .
nhiều bài quá .
cô dạy nhiệt tình nhưng nói qua rất nhỏ , khó nghe .
cô phát âm kém và sai .
bằng chứng là thầy wzjwz56 dạy thay thầy wzjwz57 ở lớp wzjwz58 .
thầy dạy hay , nhất là các buổi có bài tập thì cuốn hút rất nhiều .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
do môn còn mới nên nhiều vấn đề trục trặc trong quá trình thực hành thầy vẫn chưa giải quyết được , nhưng vẫn rất ủng hộ thầy .
thầy dạy ổn ạ .
và còn rất nhiều vấn đề khác .
đề thi cuối kỳ quá khó và cấu trúc đề quá kỳ lạ .
biết thêm nhiều thông tin bổ ích .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình .
thầy rất niềm nở , vui vẻ , tận tâm và nhiệt tình .
thầy rất vui tính , dạy dễ hiểu .
nhưng mong cô giảm tải bớt phần đồ án .
học sinh chưa thật sự đạt được kiến thức đầy đủ .
cần có thêm bài tập về nhà và sửa một vài bài tập đó trên lớp để việc tiếp thu bài được sâu hơn và hiệu quả hơn .
giảng viên khó có thể truyền đạt hết kiến thức .
phòng học cần phù hợp với số lượng sinh viên .
thầy không chỉ dạy về mặt kiến thức mà thầy còn cho sinh viên một cái nhìn về cách sống của một con người qua mặt đạo đức , tính nhân bản của con người .
bài tập giảng viên cho tại lớp đáp ứng nhu cầu của sinh viên .
không khí căng thẳng .
em không hài với phương pháp dạy của thầy .
thái độ dạy hời hợt , những buổi giảng viên " không kẹt xe " thì sẽ cho lớp nghỉ sớm để giảng viên " đi họp " .
thầy hiền , tử tế .
giảng viên cần nhiệt tình hơn .
cung cấp thêm tài liệu môn học cho sinh viên , sử dụng hợp lý giờ giảng trên lớp .
cần cải cách lại nội dung các bài thực hành , một số kiến nội dung trong bài thực hành đã trở nên lỗi thời .
thầy biết lắng nghe ý kiến từ học sinh .
thầy tận tình , giúp học sinh nếu học sinh hỏi .
trong trường macbook thầy số hai thì không có máy nào số một .
thầy ít liên hệ ứng dụng trong thực tế .
giảng viên giảng chậm , dễ hiểu .
hay cho chơi các game show để cải thiện kỹ năng nói tiếng anh .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm đới với sinh viên .
giảng viên cần trau dồi thêm khả năng truyền đạt bài giảng .
chưa thật sự dễ hiểu .
thầy lên lớp rất đúng giờ .
bài tập đa dạng và phong phú .
cần kiến thực thực tế cụ thể .
giáo viên dạy quá giờ so với quy định .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , dạy hay , dễ hiểu .
dạy nhiệt tình , thêm kiến thức bên ngoài .
nhiệt tình , truyền đạt kiến thức đến sinh viên tốt .
tốc độ dạy của giảng viên nhanh , nên có một số nội dung không cung cấp đầy đủ kiến thức .
có lấy nhiều ví dụ liên hệ thực tiễn .
có giúp đỡ sinh viên học tập nghiên cứu .
các bài tập thực hành vận dụng được kiến thức đã học trên lớp .
cô dạy quá nhanh .
mới gặp một lần !
thiếu động lực để học tập .
thầy giảng bài , ví dụ rất dễ tiếp thu .
cô dạy hay nhiệt tình .
cô là người dạy hay nhất , nhiệt tình nhất , tận tâm vì sinh viên nhất mà mình từng biết .
cần tăng thời lượng thực hành vì đây là môn mà thực hành mang tính quan trọng đối với sinh viên .
nhưng không sao .
giảng bài , hòa đồng .
cuối cùng em không biết môn học làm gì .
giảng viên nên liên hệ thực tế đến bài giảng .
nói chung là nghe không bao giờ nghe rõ được .
bài giảng thú vị .
cô nên cho bài tập nhỏ về nhà để học sinh làm để ôn kiến thức cơ bản .
cô có khả năng truyền đạt tốt , giảng dạy kết hợp với luyện tập các kỹ năng cơ bản trong môn học rất linh hoạt và hấp dẫn , cô có sự nhiệt tình lớn .
hăng say , nhiệt tình .
thầy giảng bài và sửa bài tập rất cẩn thận .
ok hết .
thầy đi trễ dạy muộn giờ .
giáo viên vui vẻ , giảng dạy nhiệt tình .
chỗ thực hành rất nắng và nóng và dụng cụ thực hành rất có hạn .
giảng viên nên đến đúng giờ hơn và cho nhiều bài tập hơn .
nối dung trong slide còn hạn chế .
quá nhiều trò .
chất lượng buổi học tốt .
thoải mái , có hiệu quả .
môn học rất thú vị .
phương pháp dạy học không hấp dẫn , nhàm chán , khả năng truyền đạt chưa hiệu quả .
nâng cấp phòng máy thực hành .
thầy rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , luôn giúp đỡ sinh viên trong lúc làm bài cũng như mắc lỗi .
gây mê , hay mắng và rất dễ hờn coloncontemn .
tiếng anh chuẩn .
cô rất nhiệt tình và tận tâm với sinh viên !
giọng cực khó nghe .
do thời gian mỗi buổi học khá ngắn nên giảng viên cần tập trung vào những chủ đề quan trọng , phần còn lại nên để sinh viên tự tìm hiểu .
cô quá chất , đi dạy chỉ cần cái điện thoại .
giảng viên tâm huyết , nhiệt tình .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
nội dung môn học khá khó để tiếp thu .
cô dạy rất tốt và rất nhiệt tình .
giáo viên nói hơi nhỏ , rất khó nghe , và hiểu được bài .
tiến độ dạy còn chậm , những phần dễ cần đi nhanh hơn một chút giới thiệu lướt qua , những phần khó như sắp xếp quick soft trở lên , cây nên làm rõ hơn .
giảng dạy kết hợp bài tập rất hay và rất dễ nhớ bài vừa mới được dạy !
nếu thầy có nghỉ không dạy nên thông báo trực tiếp cho lớp trưởng , lớp em toàn nhà xa mà lên trường thì phải ngồi đợi cả buổi không thấy thầy vào lớp lúc đó mới biết là được nghỉ .
thầy dạy hay , tuy nhiên còn nhiều chỗ chưa thật sự giải đáp hoàn toàn cho sinh viên vì chưa đủ thời gian .
môn học liên hệ thực tế , liên kết với đồ án hơn .
vui vẻ nhiệt tình .
nâng cao trang thiết bị học tập .
nên có các bài tập bắt buộc doubledot cá nhân doubledot nắm sát được tiến độ và khả năng của từng sinh viên nhóm doubledot đánh giá và hình thành kỹ năng làm việc nhóm đôi khi do không bắt buộc các bài tập nhóm và các bài tập thuyết trình mà các bạn sinh viên thụ động !
không giới thiệu khái quát về nội dung .
chỉ bảo sinh viên ở từng lỗi nhỏ .
giảng dạy hay dễ hiểu .
có nhiều hình thức giảng dạy mới giúp sinh viên tiếp thu kiến thức dễ dàng .
giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết đến lúc sinh viên hiểu !
cô rất nhiệt tình , bài giảng dễ hiểu .
hơi khó hiểu và giảng bài nhanh , ít đưa ra ví dụ cụ thể cho mỗi kiến thức .
môn này nếu được thực hành nhiều sẽ đảm bảo chất lượng hơn các bạn sinh viên tự tìm tòi cũng được nhưng sẽ tốt hơn nếu có người hướng dẫn .
chúc thầy thành công .
môn học rất hay ạ , chỉ tiết rằng , phòng đào tạo xếp môn này vào năm 3 , em nghĩ môn học này không phù hợp cho năm 3 mà là năm nhất cơ .
dạy chắc chắn kiến thức , truyền đạt tốt .
phòng thực hành quá nhỏ , ít thiết bị , khó khăn cho việc thực hành .
thầy dạy dễ hiểu , sát với thực tế , gần gũi với sinh viên .
vui vẻ , thân thiết với sinh viên tạo cảm giác thoải mái .
thầy rất nhiệt tình và giải đáp tất cả thắc mắc của sinh viên .
giảng viên giải đáp tận tình các thắc mắc của sinh viên , tạo cơ hội học tập cho sinh viên .
cần áp dụng vào thực tiễn một cách cụ thể hơn , lý thuyết vẫn còn mang đầu óc tưởng tượng cao .
sẵn sàng giảng lại nếu một bạn nào đó không hiểu , nhiều lần cho đến khi bạn hiểu rõ vấn đề .
cô dạy kỹ .
biết cách phân bố thời gian .
thầy dạy cứng nhắc và nhanh !
chất lượng môn tốt , em không ý kiến .
bài học còn tương đối sơ sài .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp dạy dễ tiếp cận , dễ hiểu .
cô vui tính , học không áp lực .
thầy dạy tận tình , dễ hiểu , luôn quan tâm giúp đỡ sinh viên .
lý thuyết và môn thực hành không song song thực hành thường trước lý thuyết .
giáo viên giảng dạy lôi cuốn .
cô dạy không hấp dẫn , tuy hay nhưng không kích thích được sinh viên hoạt động .
không thấy được ứng dụng thực tế .
thầy rất nhiệt tình dạy .
em đề xuất nên bỏ một số phần giảng lại lý thuyết ra để có thời gian làm bài tập nhiều hơn .
có khả năng truyền đạt tốt .
mỗi ngày khi đến môn học này là một cực hình tra tấn sinh viên cả lớp .
thầy dạy tận tâm , truyền đạt tốt .
thầy rất hiền , thân thiện và cố gắng giảng .
giảng dạy rất nhiệt tình , cung cấp tài liệu đầy đủ .
không dùng điểm để đánh giá , nó làm sinh viên không dám thực hiện .
thầy dạy chưa đúng giờ .
sự nhiệt tình của giáo viên .
nội dung môn học quá rộng , nên điều chỉnh lại và tập trung vào những phần quan trọng .
giảng nhanh .
giảng viên vui vẻ , giảng dạy tận tâm .
sử dụng hệ thống làm bài online để làm bài tập .
đề nghị tăng tiết học cho môn này .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy kiến thức thực tiễn .
mong kỳ sau thầy vẫn dạy một số môn khác .
em không thích như vậy tí xíu nào .
dạy lướt nhanh lý thuyết .
kỳ này môn java web thì tinh thần giảng dạy của thầy cũng không hề khá hơn chút nào .
đúng thời gian lên lớp và tận tình giảng dạy .
học tới đâu , ôn tới đó .
tuy nhiên , bài giảng của thầy chưa được bài bản lắm , có phần hơi tùy hứng .
cần có tiết học với giảng viên nước ngoài .
dù cô rất nhiệt tình , muốn truyền đạt nhiều hơn nữa cho sinh viên nhưng cô nên phân bố thời gian dạy hợp lý hơn và giảng những điều quan trọng , còn những điều bên lề để bổ sung kiến thức cho sinh viên thì cô nên để thời gian còn nhiều thì mới nói thêm , không nên lặp đi lặp lại quá nhiều một câu nói , gây tốn thời gian colonsmile .
thầy có nhiều kinh nghiệm , hỗ trợ sinh viên cho việc thực hành các bài tập trên lớp .
thầy rất nhiệt tình , năng nổ .
cách dạy và cách nói chuyện của thầy rất thu hút , giúp em tập trung vào bài học rất dễ .
thiết kế và trình bày bài giảng mạch lạc , ngắn gọn , chi tiết giúp sinh viên dễ nắm bắt làm quen các khái niệm trong xác suất thống kê .
phòng lab kém , buổi đầu tiên không cài visual , buổi thứ 2 cũng không cài , buổi thứ 3 cũng vậy sinh viên không đi thực hành !
hoặc có thể cho cùng một giảng viên phụ trách lý thuyết và thực hành cho mỗi lớp .
cô dạy nhiệt tình , giảng bài tập hay .
cô quá tuyệt vời .
khi được học với thầy wzjwz80 em cảm thấy hài lòng hơn hẳn những giảng viên trước .
thầy nên tập trung vào bài tập hơn là lý thuyết .
giảng viên thân thiện , khả năng diễn giải tốt .
mong thầy cố gắng trong các học kỳ sau .
giảng viên thoải mái , giảng dạy tận tâm .
thầy quản lý lớp chưa tốt , những sinh viên lười như em rất hay nghỉ học .
cách thầy giảng rất hấp dẫn và dễ hiểu .
hy vọng thầy cho nhiều bài tập hơn .
giảng viên tận tâm và vui tính .
thời gian hoàn thành đồ án quá gấp rút , khi chưa học được gì cũng phải hoàn thành tất cả các nội dung trong đồ án để nộp đúng hạn , mà nội dung toàn những phần chưa học , chưa hiểu .
cô rất nghiêm .
giảng viên nhiệt tình , cho bài tập đa dạng , và hướng dẫn nhiệt tình .
trường ta cần những giáo viên nhiệt huyết và tài năng như vầy .
cô rất nhiệt tình trong việc giảng dạy .
em không có ý kiến về vấn đề này .
cô dạy rất có tâm , và tận tụy với sinh viên .
rất hài lòng .
đề thi thực hành quá dài .
giải bài tập dễ hiểu .
bài tập quá nhiều , sinh viên làm không kịp .
cách giảng dạy có phần khó hiểu .
thầy có liên hệ với thực tế khiến bài học dễ tiếp thu hơn .
thầy có phương pháp giảng dạy hiệu quả .
thêm giờ thực hành .
giảng viên cập nhật rất nhanh các tin tức công nghệ .
giáo viên chọn đồ án môn học bám sát với nội dung môn học .
nên đi sâu hơn vào nhưng vấn đề quan trọng và tránh đi quá sâu vào những vấn đề cơ bản và quen thuộc .
đi trễ , làm việc riêng trong giờ dạy .
truyện đạt kiến thức dễ hiểu dễ tiếp thu , gần gũi , nhiệt tình .
cô nhiệt tình , dễ tính .
cô wzjwz62 có phương pháp giảng dạy theo em là phù hợp với đặc thù của môn anh văn , cô luôn tạo ra những hoạt động dạy học đầy hứng thú và luôn bảo đảm kiến thức được truyền tải đến sinh viên một cách tốt nhất , đúng và đầy đủ nhất .
nhiều bài tập rèn luyện tư duy .
giảng viên áp dụng nhiều phương thức giảng dạy mới .
chấm điểm thiếu công bằng , thực hành tại máy trường mà chấm bài cài đặt phần mềm trên laptop .
nên thông báo về chương trình học của môn học để sinh viên biết trước khi đăng ký môn học đặc biệt là ngôn ngữ được sử dụng trong chương trình học .
giáo viên tận tâm , nhiệt tình .
giảng bài kỹ càng , dễ hiểu .
cô giáo tận tâm , nhiệt tình .
cách dạy hơi nhanh .
thầy dạy truyền đạt rất tốt , dạy hay , dễ hiểu , nhiều bài tập .
chú ý giữ sức khỏe , nhất là cổ họng colonsmile .
phương pháp dạy dễ hiểu .
thầy giảng dạy hay và hiệu quả .
môn này thầy dạy rất mơ hồ .
bài tập trực tuyến .
giảng viên rất nhiệt tình trong việc giảng dạy , luôn dành thời gian trả lời những câu hỏi của sinh viên .
chương trình quá nặng , quá nhiều yêu cầu dễ bị quá tải .
giáo viên không giúp đỡ sinh viên thực hành .
đúng giờ , phương pháp tốt .
nhiệt tình , dễ gần , hình thức giảng dạy dễ hiểu .
nhiệt tình , chu đáo , dạy dễ hiểu .
thầy dạy rất nhiệt tình !
cần thêm thời gian thực hành .
môn học không hữu ích đối với ngành học của em .
theo em nghĩ là quá nhiều cho 2 tín chỉ .
lịch học bù cần ghi rõ ngày nào trên course .
cách diễn đạt của giảng viên chưa hiệu quả .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm , bài giảng thu hút , dễ hiểu .
do đặc thù của môn học yêu cầu sinh viên phải vận dụng được lý thuyết vào phân tích tìm ra vấn đề , vì vậy nên tăng cường đưa ra các bài tập , bài lab gần với thực tiễn để sinh viên có thể luyện tập .
nên có thêm bài tập về nhà .
có ứng dụng thực tiễn thích hợp !
cô dạy rất nhiệt tình , rất hài lòng về cô .
nghỉ nhiều .
giáo viên giảng rõ , dễ hiểu .
thầy là một người sống rất có tâm , lại có vẻ bề ngoài đẹp trai , thầy rất hóm hỉnh và dí dỏm .
không đúng giờ .
đi đúng giờ , giảng bài đầy đủ .
thầy dạy rất dễ hiểu , cho bài tập để tiếp thu .
vấn đề nghe từ thiết bị không tốt lắm .
ít có tương tác với cô .
giảng viên nên tận dụng tốt hơn moodle trong việc chia sẻ tài liệu , thông báo .
cần thay đổi phương pháp giúp truyền đạt giúp học sinh dễ hiểu hơn vì đây là môn khá nặng về lý thuyết .
giảm seminar tràn lan .
hy vọng cô thay đổi cấu trúc đề thi thực hành , thực ra khó thì không khó lắm , nhưng đánh máy không kịp .
tận tâm nhiệt tình với sinh viên .
cần có thêm giáo trình , tài liệu để sinh viên dễ tìm hiểu hơn .
thày dạy nhiệt tình , dễ tiếp thu .
dạy nhiệt tình , nhiệt huyết , thân thiện với sinh viên .
chị tận tình , giảng dễ hiểu và vui tính .
có sự định hướng và cập nhật thông tin cho sinh viên .
thầy giảng khá hay , không buồn ngủ .
khả năng diễn đạt bằng tiếng anh thực sự không tốt lắm .
cung cấp đủ tài liệu để sinh viên tự nghiên cứu .
cô dạy nhiệt tình , tận tâm .
giảng dạy có tâm .
và thầy lại tiếp tục làm công việc của thầy .
thầy chuẩn bị bài giảng rất đầy đủ .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , có trách nhiệm , truyền đạt dễ hiểu .
rất mong thầy trong thời gian giảng dạy có thể cải thiện nhiều phương pháp truyền đạt để môn học thú vị hơn .
cảm thấy cô rất nhiệt tình làm việc theo nhóm hiệu quả .
cung cấp công cụ giảng dạy tốt hơn .
thầy nên dạy bằng tiếng anh hoàn toàn trong môn này , lúc thì thầy dạy bằng tiếng anh , lúc thì bằng tiếng việt , thầy lại dùng tiếng việt nhiều hơn nên sinh viên rất khó nắm bắt .
bài tập lớn trong môn học , đóng góp phần lớn điểm yêu cầu sinh viên phải có smartphone và laptop cỡ trung trở lên để thực hiện ( nhận diện giọng nói , nhận diện chữ viết , game với engine phát triển game cho smartphone ) , điều này gây khó khăn cho sinh viên không có điều kiện , yêu cầu sinh viên tìm hiểu các framework chưa từng nghe tên để làm bài tập .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình , có hiệu quả cao trong quá trình tiếp thu bài giảng .
cô nói hơi nhỏ .
vui vẻ , tận tình .
ở mỗi bài cô có thể nhận xét cái đúng và cái sai để nhóm có thể biết được nhóm đã sai những gì để có thể tránh trong các thiết kế sau này .
thầy rất dễ chịu .
giảng viên nên sử dụng trang moodle để gửi bài tập hay thông báo khẩn học bù ngoài dự kiến , gửi bảng điểm , vdotv .
thái độ rất nhiệt tình .
nhiều ví dụ được đưa ra để phục vụ cho bài học .
cô nhiệt tình .
nên học sinh rất khó tiếp thu .
giảng viên cần sự dụng máy chiếu , không nên ghi bảng quá nhiều làm mất thời gian , bài tập có thể đưa lớp trưởng để photo ra , không vần chép lên bảng gây mất thời gian .
giảng viên cho nhiều thời gian để thực hành làm bài tập .
giảng kỹ , dễ hiểu .
giảng viên luôn cập nhập bài giảng và bài tập trên website môn học .
một số giáo viên lướt bài qua nhanh và có những phần chưa học tới .
nên thực hành nói nhiều hơn và lên lớp nên có những hoạt động vui hơn .
mở các lớp tiếng anh tăng cường , để sinh viên được cải tiến chất lượng học tập tốt hơn , không tính điểm vào học phần , học phí có thể không free .
cảm thấy hứng thú khi lên lớp .
nhiệt tình và rất chú tâm trong công việc giảng dạy đối với sinh viên .
phương pháp học khiến sinh viên phải chủ động , em đã cải thiện rất nhiều khả năng nói của bản thân .
thầy và cô thường có những lời khuyên định hướng tương lai .
hiền .
có nhiều thời gian bị chết trong lúc học .
nghiêm khắc nhưng rất tận tình .
thầy rất thân thiện , cập nhật thông tin mới nhất cho sinh viên về công nghệ .
giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp và không cung cấp tài liệu trên moodle .
giảng viên dạy lôi cuốn .
thầy dạy dễ hiểu có tâm .
hơi đi sâu vấn đề khác ( lạc đề ) .
giảng kỹ lý thuyết trước khi cho sinh viên bắt đầu thực hành .
những chủ đề , khía cạnh về tiếng anh phải được cho để sinh viên tìm hiểu .
giảng viên vui tính dễ tương tác với sinh viên .
chia lớp theo đúng khả năng !
nhưng lớp trường lại chậm trể trong việc đưa về cho sinh viên thế nên cần phân bổ tài liệu trực tiếp cho sinh viên .
rất hài lòng về mọi hoạt động giảng dạy .
khi học sinh nào có ý kiến muốn phát biểu thì thầy tranh luận tới cùng .
phòng học hơi ồn .
chúng em đã nghỉ khoảng 4 tuần như thế .
tích cực , chuyên cần , giúp đỡ sinh viên tận tâm .
giáo viên giải bài tập chi tiết .
lâu lâu cô hay bận đột xuất .
tụi em cũng là người đóng học phí mà .
tạm tạm .
cộng thêm lớp lý thuyết và thực hành đồng bộ hơn .
nhiệt tình vui vẻ nói chung ra rất tốt .
trong một khoảng thời gian ngắn không thể vừa tìm hiểu vừa làm được .
không đăng bài tập hằng tuần sớm để sinh viên có thời gian thực hiện .
dễ hiểu , nhiệt tình .
thầy dễ thương nhiệt tình .
giảng viên dạy dễ hiểu , thân thiên với sinh viên .
giảng viên dạy nhiệt tình , vui vẻ .
cần học và làm bài tập liên tục đúng với trình độ chung của cả lớp , tận dụng thời gian và không cho lớp ra về quá thời gian quy định của tiết học .
bàn giáo viên rất dơ , quạt máy thì chạy như không có chạy , mở chỉ thêm tốn điện , không có mát .
dạy thêm giờ khi sinh viên chưa hoàn thành xong bài .
cô dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu , rất chu đáo , ân cần và quan tâm tới sinh viên .
có cảm giác hà khắc , khá khó chịu .
cần có một bộ giáo trình cụ thể cải thiện chất lượng của lớp thực hành .
giảng viên hướng dẫn rất chi tiết , nhiệt tình .
đi trễ .
cách đánh giá bài tập lớn cuối kỳ cũng không được khách quan .
đôi khi giảng bài hơi nhanh .
cách ứng dụng lý thuyết vào thực tế .
nhiệt tình , liên hệ những vấn đề có liên quan rất tốt , bài tập hay .
lịch học trùng với lịch học môn khác có điểm danh từng buổi nên hầu như nhóm học của em không bạn nào học được 1 buổi nào .
thầy dạy hay , dễ hiểu , thầy thường xuyên cho chúng em làm các dạng bài tập .
cần cải thiện chất lượng các trang bị trong phòng học vì hay có trường hợp nhiễu tín hiệu âm thanh giữa các phòng .
có lúc thầy lạc đề .
lâu lâu thầy nói cực nhanh nghe không kịp ý thầy .
hay bỏ lớp hơn cả tiếng đồng hồ .
thầy rất nhiệt tình truyền đạt kiến thức , và giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , cung cấp tài liệu lý thuyết đầy đủ và có chọn lọc .
giáo viên nhiệt tình !
cô dạy rất hay , cuốn hút .
thầy nên cho nhiều ví dụ bên ngoài , sinh động hơn , giúp sinh viên thảo luận nhiều hơn .
nhiều khi cô giảng hơi nhanh .
cách diễn đạt đôi lúc còn khó hiểu .
cung cấp đủ tài liệu về môn học , giảng viên tâm huyết với lớp .
không hài lòng tất cả .
thảo luận được nhiều vấn đề .
không đảm bảo giờ giảng dạy .
số lượng sinh viên trên một lớp cần ít hơn .
giảng viên dạy có phần hơi nhanh .
gần gủi với sinh viên .
cách giảng dạy hay .
em thích đi học tiết của thầy nhất .
phòng thiết bị khoa wzjwz49 cần được chuyển sang phòng khác rộng hơn , thay vì là phòng nhỏ tí như cái kho , cần cho nhân viên vệ sinh thường xuyên , bụi đóng dày cả lớp , thiết bị ở phòng thực hành cần thường xuyên xem xét sửa chữa xem có đứt dây , lỏng hay hư hỏng gì không , vệ sinh bụi .
có thêm các đồ án mang tính chất sáng tạo .
thầy chưa hướng dẫn chi tiết .
thầy giảng bài cực kỳ thu hút , dễ hiểu , không gây buồn ngủ , nhàm chán .
cô nhiệt tình , chu đáo .
cô hiền coloncontemn .
hướng dẫn rõ ràng cách thực hiện .
thầy thân thiện vầ nhiệt tình .
bài giảng của thầy rất nhiệt tình .
thương , hài hước , lấy ví dụ thực tiễn , biết phân bố hợp lý giờ giảng dạy xen lẫn trò chuyện cùng học sinh .
giảng viên hay nhớ nhầm việc dạy lớp này sang lớp khác .
thầy giảng viên ít viết chương trình trên lớp , thường copy code rồi demo cho sinh viên .
điểm thi còn nhiều bất cập , rất nhiều bạn còn phúc kháo .
giảng viên nên quan tâm nhiều hơn đến mức hiểu bài của sinh viên qua mỗi giờ học bằng cách hỏi những câu hỏi liên quan ở cuối giờ qua đó cộng điểm để tạo thêm sự yêu thích môn học .
thầy nói tiếng anh sinh viên cũng khó hình dung được câu nói ( phát âm ) .
thầy cố gắng nên cho giải bài tập nhiều hơn .
thầy dạy rất vui vẻ , gần gũi với học sinh .
sử dụng thư viện của standford , dùng các câu lệnh trong đó để áp dụng vào việc phân loại văn bản .
thầy giảng rất tốt , em hiểu gần như mọi thứ thầy dạy và áp dụng tốt nó .
sửa chữa hoặc thay mới máy chiếu và loa nguyên nhân doubledot máy chiếu , chiếu hình ảnh bị nhạt màu , loa hay có trục trặc .
hướng dẫn quá chi tiết .
nhiệt huyết với sinh viên .
cảm thấy bình thường .
hòa đồng , biết lắng nghe ý kiến của sinh viên .
thầy giáo tận tâm , nhiệt tình .
cô rất nhiệt tình vui tính !
phòng thực hành tốt .
không có nhiều bài tập để làm thêm .
lý thuyết và thực hành nên đi đôi với nhau .
bài tập quá khó .
cô dạy tốt colonlove .
giao tiếp .
tiếp cận với kiến thức thực tế , nâng cao khả năng tự học , nghiên cứu .
giáo viên không cho đồ án môn học .
thầy giảng nhiệt tình , rất hay !
chương trình hơi nhanh so với lý thuyết .
học vậy đâu phải là học .
cách giảng dạy của thầy rất hay và có phần dễ hiễu .
thường xuyên dạy quá giờ .
bài tập trên lớp nên được giới thiệu ngay từ đầu tiết học để học sinh không tốn thời gian đọc đề cũng như có thể suy nghĩ cách giải cùng lúc với việc nghe giảng .
giảng viên nhiệt tình , máu lửa , phương pháp giảng dạy hiện đại .
cô dạy rất dễ hiểu , tận tâm .
thầy dạy dễ hiểu , vui tính , nhiệt tình , gần gũi với học sinh .
thầy không đảm bảo được giờ lên lớp , liên tục cho nghỉ , sau đó báo bù , và cuối cùng cũng nghỉ luôn buổi bù ngày hôm đó mà không báo trước .
cập nhập thêm tài liệu mới .
nên hướng dẫn các bài tập thực hành trước khi cho sinh viên làm .
thường thì đồ án và bài tập cuối kỳ rất nhiều .
giảng viên vui tính , tạo không khí học tập vui nhộn , tổ chức trò chơi để sinh viên vừa có điểm cộng vừa có tinh thần học tập hăng hái , đỡ nhàm chán .
thầy thường xuyên đi trễ trong các buổi học .
nhiệt tình giúp đỡ giải đáp những thắc mắc của sinh viên .
nhiệt tình , tận tâm , giảng dễ hiểu , nghiêm túc , đúng giờ .
hay dễ hiểu , nhiệt tình .
thầy tương tác nhiều với sinh viên .
giọng điệu khi nói hơi nhanh khó nghe , khả năng truyền đạt chưa tốt .
rất nhiệt tình .
thầy vừa dạy slide tiếng anh vừa dịch sang tiếng việt kế bên câu tiếng anh để khi về nhà tụi em đọc lại dễ hiểu hơn .
vui vẻ , tận tâm !
thầy nên giảng chậm hơn va cho slide bài giảng .
có nhiều câu hỏi hay để sinh viên cùng thảo luận nhằm tìm ra nhiều phương pháp khác nhau để tiếp cận vấn đề .
em nghĩ thầy sẽ giúp chúng em học tốt hơn nếu có thêm nhiều bài tập .
thầy nhiệt tình , quan tâm tới sinh viên .
phòng học nên có rèm che sáng để khi chiếu slide được nhìn rõ hơn .
giảng viên giảng dạy lôi cuốn , nhiệt tình .
điều này tốt cho sinh viên làm quen với quy trình làm việc thực tế .
môn học cần thiết và thiết thực với ngành học .
cách giảng dạy thoải mái , dễ tiếp thu .
giọng rõ dễ nghe .
giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết .
không dám ý kiến .
hy vọng được học và làm việc với thầy nhiều hơn .
mong trường xem lại phương pháp dạy của thầy .
hay nói dông dài trong giờ học , giảng dạy chưa nhiệt tình , buồn ngủ .
giảng viên dạy luôn đúng giờ .
đôi khi cô giảng hơi nhanh .
máy chiếu phòng wzjwz126 quá mờ , đề nghị được sửa sớm để phục vụ tốt hơn cho học tập .
nên phân bổ thời gian hợp thực hành sớm hơn , sau khi vào học chính khoảng một tháng , cần tránh các ngày thi giữa kỳ ngày lễ vì vừa rồi nhiều hôm thực hành trúng vào các ngày này , phòng thực hành còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy vẫn thấy như là khá mờ , nếu ngồi xa hay trời sáng quá sẽ không thấy rõ .
giọng thầy hơi nhỏ và đều đều làm sinh viên buồn ngủ .
kiểm tra sát sao hơn tiến trình làm đồ án sinh viên cho phép sinh viên sáng tạo nhiều cách mới không quá gò bó .
cô dễ gắt lên với sinh viên .
đem nhiều hình thức như học từ vựng qua một số hình ảnh , học ngữ pháp qua một số ví dụ cơ bản và một số dẫn chứng thực tế , luyện nói thường xuyên và hỗ trợ sinh viên tự tin khi nói tự tin trình bày vấn đề , luyện nghe thường xuyên hỗ trợ sinh viên có thể hiểu được vấn đề của bài nghe , hỗ trợ các phương pháp đọc viết và một số kỹ năng trong giao tiếp .
đa số các kiến thức của môn sinh viên phải tự học hoặc học hỏi lẫn nhau mà không có hướng dẫn .
cô nhiệt tình , giảng bài hiệu quả .
thầy tận tình , khi sinh viên không hiểu thầy tận tâm chỉ cho tới khi hiểu .
giảng viên cần cung cấp cho học viên tài liệu lý thuyết rõ ràng .
hệ thống đồ án chấm điểm theo mức độ hoàn thành của sinh viên , tạo sự ganh đua không hề nhẹ với những nhóm làm chung đồ án , kích thích sáng tạo không ngừng tìm hiểu xây dựng thêm chức năng mới cho đồ án nếu muốn được điểm cao .
thầy quan tâm đến sinh viên , rất công bằng , giảng chi tiết .
cần đẩy mạnh tiếng anh liên quan đến ngành .
dạy hay , nhiệt huyết với nghề , chăm cho học sinh .
nội dung môn học nên tập trung vào chuyên ngành học .
giảng viên cần bồi bổ thêm sức khỏe colonsmile .
cô dạy tốt nhưng mình bỏ thi nên mình điểm thấp .
giảng dạy dễ hiểu , tận tình .
có nhiều bài nói hay .
kiến thức xã hội .
thầy chưa đứng lớp bữa nào .
giáo trình môn học được cập nhật .
môn này không có giảng dạy .
hài lòng nhất là đúng giờ .
hoạt động dạy và học rất sôi nổi , rất tận tâm và nhiệt huyết !
giảng viên giảng bài dễ hiểu , vui tính , nhiệt tình .
cô dạy rất tốt , nhiệt tình với sinh viên , dễ hiểu , cho nhiều bài tập để học sinh nắm bắt , giảng dạy rất tốt .
giảng viên dễ tính , khá nhiệt tình , thân thiện .
giờ giấc giảng dạy không đảm bảo , giảng viên hay vắng mặt không báo trước , không up tài liệu giảng dạy lên moodle .
cô vui vẻ , nhiệt tình .
cho chép bài quá nhiều .
dễ thương coloncontemn .
thầy đi trễ rất nhiều lần .
thầy cô cần cho nhiều bài tập sát với đề thi hơn .
nâng cao trang thiết bị phòng học doubledot máy chiếu , quạt .
anh wzjwz232 ơi , cho đề cuối kỳ dễ dễ đi .
bài giảng không hay .
chưa đề cập đến nhiều nội dung như đồ họa , tệp , liên kết .
thầy siêu dễ thương , dạy có tâm .
kiến thức của thầy rất rộng .
bài tập hay , đa dạng .
ảnh hưởng đến tiến độ học tập và quỹ thời gian của sinh viên ( do học bù ) .
đảm bảo phần kiến thức cho sinh viên đạt được .
thầy có khả năng truyền đạt tốt .
lúc báo cáo đồ án , nhóm nào thầy cũng chặt chém dữ quá , làm rất tốn thời gian .
em mong những lần sau thầy hãy gom lại những phần xử lý giống nhau vào một câu thôi , sinh viên làm được phần này đương nhiên sẽ làm được phần kia .
thầy dạy hơi nhanh .
em xin có kiến nghị là nội dung môn học nên gắn bó hơn với nội dung các bài tiểu luận , kiểm tra .
không cập nhật tin tức trên moodle , không mở diễn đàn trao đổi .
thầy chỉ dạy nhiệt tình những chỗ sinh viên chưa nắm rõ .
thầy dạy tốt , có lượng kiến thức chất lượng cho sinh viên .
giảng hơi chậm .
cô dạy dễ hiểu , cho điểm rẻ , điểm danh công bằng , giảng dạy có mạch tạo cảm hứng học .
bài giảng không thu hút được học sinh .
slide bài giảng tốt , giảng viên giải đáp vấn đề tốt .
cô giảng dạy rất chăm chú , tận tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
dạy học .
thầy dạy rất hay và dễ hiểu , tập trung sát vào phần trọng tâm .
tiếng động cơ xây dựng có lúc ồn quá .
cô dạy rất chi tiết , dễ hiểu , biết cách truyền cảm hứng cho sinh viên .
thầy cung cấp các bài tập rất đúng thời điểm trong quá trình học tập .
thầy dạy nhanh .
thầy giảng rất chán , không giải đáp hết thắc mắc cho sinh viên .
mặc dù , có thể cái này sinh viên đang tự hiểu chỉ dùng cho các sắp xếp theo tính thự tự trong các hệ điều hành như về name , size .
giảng viên nhiệt tình giảng giải những thắc mắc của sinh viên .
hỗ trợ sinh viên làm đồ án .
tạo không khí học tập năng động .
cô dạy quá nhanh , sinh viên chưa kịp hiểu cho ví dụ ít , bài tập ít , làm bài tập lướt nhanh khi sinh viên chưa hiểu kịp cô phát âm không chuẩn .
thầy liên hệ thực tiễn rất tốt .
cô cho nhiều bài tập hay .
thầy giảng dạy , đưa ra các câu hỏi rất sát với đề tài các nhóm , giúp chúng em có nhiều kiến thức hơn về đề tài của các nhóm .
môn này khó .
nhiệt tình , trình bày dễ hiểu , giúp đỡ sinh viên .
giáo viên gửi tài liệu hơi chậm .
thầy hay đi trễ và cho đồ án quá nặng so với sinh viên .
cô vui tính , tận tình và cách giảng giải dễ hiểu .
hay giúp đỡ sinh viên .
cô giảng bài rất kỹ , có ví dụ minh họa cụ thể .
bài tập giáo viên dạy khá thú vị .
thầy có phần hơi dễ tính .
dạy kiến thức sâu , rộng .
khả năng truyền đạt còn chưa tốt .
vui , hay .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , tuy nhiên việc dạy quá giờ lên lớp sẽ khiến nhiều sinh viên gặp khó khăn trong việc học , giảng viên dạy vượt qua tiết 4 và 5 khiến nhiều sinh viên phải sang học tiết khác và bỏ qua rất nhiều bài giảng dẫn đến việc học không hiệu quả .
cần rèn luyện thêm kỹ năng làm bài thi hơn cho sinh viên nên thường xuyên giải các đề và làm nhiều bài tập liên quan đến ngữ pháp hơn .
buổi thực hành giáo viên không đi buổi nào .
giọng của cô hơi khó nghe .
mong giáo viên có thể giảng bài kỹ hơn cho sinh viên .
vui vẻ , hòa đồng , linh động .
nhiệt tình với sinh viên .
thầy rất nhiệt tình , giảng dạy những kiến thức rất bổ ích .
cô nhiệt tình , giảng dạy hay , dễ hiểu cho sinh viên .
nhiệt tâm .
thầy dạy được cách tư duy sáng tạo .
giảng dạy tận tình cho các sinh viên .
em cảm ơn cô nhiều .
thầy chia sẻ nhiều điều trong thực tế .
cho ra nhiều tiết thực hành hơn .
có thể cho nhiều bài tập , và có giờ sửa chữa bài tập trên lớp riêng .
cách truyền đạt tốt , tận tâm .
em mong thầy sẽ chỉ bảo cho các lớp sau nhiều hơn về vấn đề này .
những thông tin mới nhất liên quan đến ngành luôn đến với chúng em qua những tiết giảng dạy của thầy .
thực hành vẫn còn đi trước lý thuyết .
nên đưa môn học này vào đầu lộ trình học , ở năm nhất .
tiếng anh tốt .
giáo viên có mời các công ty về trình bày , giúp sinh viên cập nhật kiến thức thực tiễn .
thường xuyên vắng mặt , sinh viên đến học không có giảng viên , không rõ lý do , không có bất cứ thông báo nào trước , gây lãng phí thời gian , chi phí đi lại của sinh viên .
học xong môn học chỉ có thể nói chắc chắn một điều , đủ để chém gió , còn lại thực tế mạng là cái gì ?
cô giảng dạy rất nhiệt tình !
thầy rất nhiệt tình , truyền đạt tốt .
giảm bớt mớ lý thuyết lằng nhằng mà khó hiểu , tăng cường bài tập cũng như ví dụ nhưng giảng viên phải sửa cho sinh viên biết vấn đề .
em học cảm thấy hơi khó hiểu , cô dạy hơi nhanh .
thầy dạy hay , hài hước , không cô đọng và nhàm chán .
bản thân sinh viên chưa từng gặp giảng viên này một lần nào trong khóa học .
cần có giáo trình với nhiều ví dụ rõ ràng hơn , hiện tại quá ít ví dụ để sinh viên tự học theo .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , thường xuyên tham khảo ý kiến thắc mắc của sinh viên để giải đáp , tạo điều kiện cho sinh viên tự suy nghĩ trong lớp , không quá phụ thuộc vào slide .
phần bài tập thực hành nên bám sát với phần lý thuyết .
nhiệt tình , hiểu học sinh .
giảng dạy theo phương pháp hoạt động nhóm .
môn học cần làm nhiều bài tập , vận dụng những kiến thức vào bài tập cụ thể .
nhiệt tình , khả năng truyền đạt tốt .
thầy nhiệt tình , vui tính , cách dạy thoải mái , khả năng truyền đạt tốt , quan tâm đến sinh viên .
thầy có kiến thức nhiều .
dạy bài hay .
cô dạy nhiệt tình , kỹ và dễ hiểu .
nên có bài tập nhiều hơn !
thầy cho ít dạng bài tập .
sự tận tình đối với học viên .
giảng rất nhiệt tình , cố gắng quan sát sinh viên .
nhưng cách truyền đạt và cách dạy học rất buồn ngủ , không hiệu quả , rắc rối .
thầy dịch slide và giảng khó hiểu .
cô quá tận tụy .
giảng dạy đúng giờ , hiệu quả .
bởi học kỳ này tiết học thực hành của môn học bị trễ nhiều tuần , giảng viên thực hành phải đắp giờ học bù và bài tập nhiều hơn dự kiến .
nghỉ nhiều quá , học bù thì khiến giờ giấc không ổn định .
thầy nên cho nhiều bài tập .
thầy vui tính , dễ gần và thân thiện với sinh viên .
phân phối bài tập hợp lý .
giảng viên luyện đọc rất tốt .
thầy giảng nhanh trong khi slide ít code .
thầy dạy rất trầm .
quá nhiều kiến thức để nhớ .
sự nhiệt tình vui vẻ .
chưa sử dụng moodle trong quá trình giảng dạy , nhất là trong việc cung cấp tài liệu học tập .
hình thức này quá máy móc .
nên thay máy chiếu và âm thanh tại phòng wzjwz154 .
dạy chỉ trong slide không bổ sung kiên thức hay giải bài tập .
thầy vui tính , hòa đồng với sinh viên , giúp sinh viên tự chủ trong học tập .
năm ngoái học đã có bao nhiêu bạn bị rớt và suýt bị rớt vì môn này , nhưng năm nay cô không rút kinh nghiệm cách dạy thậm chí còn khó hơn năm ngoái .
bài giảng hấp dẫn , gần gũi thực tế .
nên giao chìa khóa phòng thực hành cho trực tiếp giáo viên .
thầy nhiệt tình và rất quý sinh viên , giải bài tập chi tiết và có kèm ví dụ sinh động , em rất thích thầy và mong thầy tiếp tục dạy lớp em .
lớp trưởng trách nhiệm kém .
giảng viên cần chỉ cụ thể cách thực hiện bài thực hành .
thầy luôn tạo một vẻ bề ngoài khiến cho sinh viên căng thẳng khi học .
rất quan tâm học viên .
giảng dạy tập trung .
tài liệu của giảng viên đưa ra còn thiếu sót và nội dung tài liệu có nhiều sai sót .
về hạn nộp bài ( deadline ) trên moodle thầy nên cố định một giờ giấc nào đó .
nhưng sẽ chẳng ai học nổi , nhưng một bài dạy trong một tiết thì điều đó cực kỳ tốt , để sinh viên không mất quá nhiều thì giờ cũng như giảng viên .
đây là những ví dụ nhập môn mà các em học sinh lớp 8 - 9 khi bắt đầu được học về quy hoạch động để đi thi học sinh giỏi .
cách truyền đạt khó hiểu , không có gì mới trong bài giảng .
lên lớp đúng giờ , nhiệt tình .
thầy hầu như không giải đáp thắc mắc của sinh viên khi bài tập mắc lỗi hoặc có nhưng rất hời hợt .
thông báo nghỉ hơi chậm .
thầy có tâm .
có mấy lần gửi mail mà không thấy thầy trả lời .
giảng viên cần đưa ra những ví dụ thực tiễn minh họa cho bài học , không nên giảng quá nhiều về lý thuyết trừu tượng , nên sửa bài tập để sinh viên có thể sửa những lỗi của mình trong khi làm bài bài tập .
cách truyền đạt của cô tốt , nhưng nghe một lúc dễ buồn ngủ , học liên tục bốn tiết nên khoảng hai tiết sau cũng có một số bạn ngủ gật .
nội dung môn học nên được cập nhật .
em mong giờ lên lớp có những niềm vui hơn .
cô giảng theo cách cô cũng tốt , tuy nhiên , lớp chỉ có một vài bạn học được , hay trả lời , những câu cô hỏi cả lớp có hiểu hay không , những bạn đó trả lời là hiểu vậy mà nhiều lúc cô đánh đồng cả lớp hiểu .
thầy chỉ hướng dẫn cách làm bài mặc dù sinh viên không hiểu bản chất của vấn đề .
thầy rất khắt khe trong việc dùng từ chuyên ngành .
thực hành xong ít nhất 3 tuần lý thuyết mới học tới nên em có ý kiến nên phân bổ lại thời gian thực hành hoặc chọn nội dung thực hành cho phù hợp với tiến độ lý thuyết trên lớp .
nhắn tin xem mà không trả lời .
phần điểm tích cực theo như thầy đánh giá là không hợp lý và công bằng cho tất cả sinh viên nếu điểm đó được tính là wzjwz59 % trong tổng điểm .
chưa có nhiều trao đổi , tương tác với sinh viên trên các diễn đàn .
giảng viên dạy dễ tiếp thu , slide dễ hiểu , bài tập mức độ vừa phải , giảng viên giải bài tập rất chi tiết , nhiệt tình .
thầy chưa bao giờ đến lớp .
dạy tốt và hiệu quả .
bài tập thầy ra hơi khó .
thầy rất nhiệt tình trong việc giảng dạy .
học patin vui .
học không hiểu .
giảng viên tuyệt vời .
thời gian thầy cho chúng em nghỉ quá nhiều !
cho thêm bài tập và ví dụ hiểu rõ cách cài đặt thuật toán .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , dễ thương .
lớp ồn ào .
cần tăng số buổi gặp giáo viên hướng dẫn .
phòng thực hành thiếu ổ cắm .
thầy có cho bài tập nhưng lại không kiểm tra bài tập nên không ai làm .
giáo viên nên giảng bài có trọng tâm hơn .
thầy dạy rất nhiệt huyết , tận tâm .
cần nhiều giờ thực hành hơn nữa vì chủ yếu được học lý thuyết , thời gian tiếp xúc thiết bị ít .
thầy chỉ dạy rất tận tình , luôn hỏi học sinh phần nào chưa hiểu và giảng lại rất kỹ , những bài giảng của thầy rất hay .
thấy giảng dạy nói môn này muốn học thì phải có phòng thí nghiệm .
ví dụ sát với lý thuyết , tận tâm .
thầy vui tính , giảng dễ hiểu , áp dụng nhiều ví dụ thực tiễn .
thầy hướng dẫn sinh viên chủ động tìm hiểu nhiều kiến thức .
giọng nói dễ nghe .
làm việc nhóm .
đôi lúc không vui tính .
thời gian học thoải mái .
cô rất quan tâm sinh viên , giảng dạy kỹ lưỡng nhiều vấn đề .
thầy day dễ hiểu , dễ nắm bắt được kiến thức , không dạy lan man .
về thời gian học doubledot thường xuyên nghỉ dạy không báo trước , sinh viên lên tới lớp mới có thông báo nghỉ .
cho thảo luận , làm seminar .
giảng dạy vui vẻ nhiệt tình gần gũi với sinh viên .
cung cấp đầy đủ thông tin bài học .
cần dạy dễ hiểu và tận tâm hơn .
sau mỗi phần lý thuyết thầy đều cho bài tập , bài học trở nên rất dễ hiểu và tạo cơ hội cho sinh viên áp dụng những kiến thức vừa được học .
giảng viên nói quá nhanh .
giảng viên đầy nhiệt huyết , gần gũi với sinh viên , bài giảng sinh động .
thầy dạy dễ hiểu cách truyền đạt rất hay và thầy rất nhiệt tình với những thắc mắc của sinh viên .
lớp rất đông sinh viên , ngồi xa sẽ không thấy rõ slide thầy chiếu trên bảng vì chữ nhỏ và mờ tại phòng wzjwz166 gây khó tiếp thu bài học .
hướng dẫn tích cực , nhiệt tình .
cô dạy rất dễ hiểu , nhiệt tình với học sinh , luôn hỗ trợ học sinh .
em cảm thấy sự tương quan giữa tiết học thực hành và lý thuyết chưa hợp lý lắm .
nguồn tài liệu tự học không nhiều .
hết mình .
cô rất nhiệt tình chu đáo .
giảng viên chưa sử dụng nhiều hệ thống website môn học , đặc biệt là trong việc thông báo thông tin quan trọng đến lớp .
đã là chủ nhật còn bắt đi học .
thầy dạy rất kỹ về kiên thức , rất tận tình trong công tác giảng dạy .
thầy giảng hơi khó hiểu , giọng đều đều buồn ngủ .
giảng viên giảng dạy theo đúng quy trình .
dạy cách học hiểu vấn đề chứ không học vẹt .
nội dung lý thuyết và thực hành của môn học không có bất kỳ liên hệ gì với nhau nội dung lý thuyết không phù hợp với môn học và không tạo được sự quan tâm và mong muốn của sinh viên về kiến thức quản trị mạng như mong đợi .
thầy dạy vui , hiểu bài .
chất lượng phòng thực hành quá kém .
giảng viên nhiệt tình , đúng giờ .
quá trình giảng dạy rất dễ hiểu .
giảng viên thường xuyên cập nhật rất nhiều thông tin bổ ích cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu , luôn tìm cách giúp đỡ sinh viên học tốt .
thầy wzjwz274 dạy cho hoàn thành việc dạy , không quan tâm những con người đang ngồi dưới lớp của thầy có hiểu hay không .
thầy dạy rất chuẩn và nhiệt tình , kèm theo thời gian tập luyện và nghỉ ngơi hợp lý !
giáo viên giảng bài hay , thu hút .
cô dạy nhiệt tình và dành thời gian nhiều cho tụi em luyện tập !
cần hướng dẫn nhiều hơn đối với đề tài và bài tập thực hành lập trình trên lớp code agent .
thầy dạy hay , dễ hiểu , có tính thực tiễn .
cách giảng dạy của thầy còn nhiều khó hiểu .
giáo viên lên lớp nhưng không giúp sinh viên hiểu bài và chỉ làm việc riêng của mình , mặc lớp thực hành bên dưới .
dạy nhiệt tình với sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình , luôn vui vẻ .
cô giải thích chi tiết các phần khó hiểu .
bài tập thầy nên sát với đề thi hơn .
giờ học sinh động , vui vẻ .
cần thêm nhiều các ví dụ minh họa .
giảng viên có phong cách giảng dạy chưa phù hợp , khiến sinh viên cảm thấy xa rời với nội dung môn học .
cập nhật bài giảng trên trang coursedotuitdotedudotvn đầy đủ , có bài tập hàng tuần .
nâng cấp thiết bị phòng lab .
bài giảng tốt .
dạy dễ hiểu nhiệt tình .
đôi khi bài giảng giảng viên thực hiện hơi chán không được cuốn hút .
sử dụng tạo bài kiểm tra trong course chưa hợp lý .
thầy dạy rất hay và cuốn hút .
máy chiếu tại phòng học còn mờ .
nội dung tiết học còn lan man , cảm tưởng như thầy đang dạy về tiếng anh chuyên ngành , chứ không đào sâu về kỹ thuật .
thầy rất nhiệt tình và gẫn gũi với sinh viên .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
thầy rất quan tâm đến điểm số của sinh viên .
em nghĩ môn này chỉ nên dành cho khoa khoa học máy tính , kỹ thuật máy tính .
em thấy nó thật sự rất tốt , giải quyết sinh viên với những vấn đề trên .
phương pháp dạy giúp thoải mái ( kể chuyện ) .
cần hướng dẫn sinh viên nhiều hơn .
trong bài thực hành thì có hướng dẫn làm , đọc cũng có thể làm được .
thầy dạy rất kỹ các vấn đề cần thiết cho sau này .
giảng viên rất nhiệt tình tâm huyết .
cô dạy nhiệt tình , thường xuyên chia sẻ bài trên website môn học .
thầy dạy vui tính , hứng thú trong học tập .
thanks !
các bài thực hành theo ý kiến chủ quan của sinh viên thì hơi quá khó nhất là 1 - 2 bài gần cuối .
giảng viên nên sử dụng moodle để cập nhật tài liệu học tập cho sinh viên .
phòng học không đáp ứng đủ nhu cầu học tập của sinh viên , máy chiếu khá mờ .
tiết học của thầy rất vui .
vì phòng học lớn , chất lượng không hiệu quả .
có hướng dẫn định hướng nghề nghiệp bổ ích .
nói rõ từ hơn , tránh giảng lan man , nên đi vào trọng tâm .
thường đi trễ .
hướng dẫn thực hành chưa tận tình , thời gian còn ít .
cô giảng dạy và chỉ dẫn học sinh rất tận tình .
mong rằng những môn có thực hành , giáo viên nên mở chat box và forum cho sinh viên dễ trao đổi với nhau , cũng như nhanh chóng nhận được lời giải đáp thắc mắc từ giáo viên .
thầy giảng bài không sát với đề thi .
minh họa thực tiễn bài học trên máy tính giúp sinh viên hiểu rõ vấn đề .
đôi khi sinh viên không thể suy nghĩ ra mà không có sự giúp đỡ của thầy .
thầy rất nhiệt tình giảng dạy , cho dù ít sinh viên .
nên có thêm nhiều bài tập về nhà để củng cố kiến thức .
nhà trường nên cài bộ microsoft visual studio phiên bản mới hơn 2010 .
giáo viên nghỉ dạy liên tục , cuối học kỳ lại tăng học bù , những tiết học bù đó đã ảnh hưởng đến những đồ án , và trễ deadline .
giảng viên đưa nhiều bài tập với mức độ từ dễ đến khó .
chương trình học thú vị .
giáo viên cực kỳ nhiệt tình .
thầy không dạy nhiều chủ yếu cho sinh viên tự tìm hiểu .
em có suy nghĩ là thầy không tin các bài tập do chính các bạn nữ làm .
nhiều bài tập hay .
sinh viên thắc mắc thì giảng viên giải đáp kỹ .
nội dung môn học chưa thống nhất , mỗi giáo viên dạy khác nhau , không thống nhất giữa các năm .
quá khó tính , giờ cao su , giảng dạy lan man không hiệu quả .
giảng viên chưa đảm bảo được ngày giờ học dẫn tới lớp học chậm và lệch so với giảng viên thực hành .
cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm , và cách dạy rất dễ hiểu .
giáo viên giảng bài sinh động dễ tiếp thu .
bài giảng hơi khó hiểu .
mong thầy giảng bài và trả lời câu hỏi đúng trọng tâm và mong muốn của sinh viên .
chép bài nhiều quá , nhưng không sao .
dễ hiểu , trình bày bài tập rõ ràng .
phát âm không tốt .
dạy rất hài lòng .
nên hơi choáng do tự học quá nhiều .
giảng viên gần gũi với sinh viên , giải đáp các thắc mắc của sinh viên .
thầy đến tận nơi giảng bài khi không hiểu .
mong khi lên lớp thầy tập trung vào môn học hơn , không đưa ra những ví dụ lạc đề và những chuyện không liên quan trong giờ học .
quan tâm đến tình hình học tập của sinh viên rất nhiều .
thầy giảng nội dung khó hiểu .
bài thuyết trình của các sinh viên .
nên đổi sang ht1 .
thầy dạy hay tận tình .
thường xuyên cho bài tập làm trên lớp để nắm bài .
thầy tận tâm .
em học phân tích thiết kế cô wzjwz276 mà .
cô dạy rất nhiệt tình , được làm bài tập ở lớp nhiều , cô sửa và chỉ dẫn tận tình , tạo không khí học tập thoải mái .
nêu rõ mục tiêu , mục đích môn học để sinh viên tiếp thu dễ dàng .
giảng hay , dễ hiểu , nhiệt huyết .
thời gian .
giảng viên truyền đạt kinh nghiệm thực tế , đảm bảo giờ lên lớp .
mong phòng đào tạo không sắp cho thầy dạy lớp em nữa .
nhiệt tình , chu đáo , quan tâm sinh viên , chia sẻ nhiều kinh nghiệm quý báu .
thầy rất nhiệt tình và thường xuyên dạy lố giờ .
em không có ý kiến .
rất ok về mọi phần .
thầy có thái độ phân biệt , chỉ quan tâm đến một vài sinh viên .
giáo viên dạy dễ hiểu và các bài thực hành phù hợp với chương trình và cấp độ sinh viên .
chưa giúp sinh viên có thể làm việc nhóm với nhau .
cô nên giảng chậm hơn một chút để dễ hiểu hơn .
giáo viên truyền đạt tốt .
thực hành nghỉ quá nhiều buổi , giáo viên không nhiệt tình trong việc hướng dẫn ( chỉ đưa bài lab rồi thôi ) , không có sự tương tác trong lớp học với giáo viên dẫn đến lớp nặng nề , tốn thời gian .
sử dụng song ngữ nên dễ hiểu .
nên nâng cấp phòng lab .
giảng viên nhiệt tình !
khuyến khích phát biểu trong giờ học và đưa ra các bài tập khó cộng điểm để tạo hứng thú cho học sinh .
chú tâm , hướng dẫn cho từng học sinh , tương đối dễ hiểu .
chưa thể hiện được nhiều lợi ích của môn học .
tích cực giúp đỡ sinh viên khi gặp khúc mắc , phương pháp dạy vui , thoải mái xen kẽ chuyên sâu .
giảng viên vui tính .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , hiệu quả .
tận tình chu đáo .
thầy không đảm bảo giờ lên lớp , nếu có nghỉ thầy cũng không thông báo trước rất vô lý .
giảng viên cần quan tâm đến sinh viên nhiều hơn nữa , lớp học đông giảng viên chưa quan tâm nhiệt tình .
cô đưa ra nhiều phương án giải quyết khi sinh viên gặp vấn đề nào đó với đồ án !
cô dạy tâm huyết , quan tâm học sinh .
không nhiệt tình , chưa cập nhật cái mới trong bài giảng .
yêu nghề , hăng say , tích cực với công việc , nhiệt tình giảng dạy .
cô dạy quá tốt .
giảng viên thường xuyên đi trễ .
giảng viên không gây hứng thú cho sinh viên về bài giảng của mình .
không được đánh mạnh .
thầy thường xuyên nghỉ mà không thông báo .
tăng cường một số tài liệu học cơ bản .
mọi bài thực hành sinh viên tự đọc hiểu và sự có mặt của giảng viên trên lớp chỉ mang hình thức có mặt .
giúp cho sinh viên trao dồi thêm rất nhiều kỹ năng đặc biệt là kỹ năng làm việc nhóm .
thầy rất tân tâm , vui vẻ , và có khả năng truyền đạt kiến thức .
cung cấp nhiều kiến thức hay cho sinh viên .
giảng viên năng động , hoạt bát , tạo hứng thú cho sinh viên trong lớp .
không biết thầy wzjwz260 là thầy nào ?
nên giúp sinh viên tự nhiên trong giao tiếp .
kiến thức rộng , kinh nghiệm thực tế nhiều , truyền cảm hứng cho sinh viên .
giảng hay minh họa sinh động .
học để giao tiếp nên chú trọng giao tiếp hơn , môn quá tập trung vào ngữ pháp và các bài nghe với level khó , trong khi tốc độ giao tiếp bình thường chậm hơn nhiều , thậm chí mình giao tiếp với người ngoại quốc còn thấy dễ nghe và dễ hiểu hơn nghe các file nghe trong bài học , điều này hoàn toàn không giúp sinh viên khá hơn .
phong cách dạy rất hay , rất dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình .
thầy tận tình hướng dẫn cách làm , giải quyết những thắc mắc của sinh viên .
thầy ơi , thầy chép ít lại dùm em .
giảng viên nên giao bài tập nhiều hơn , chia nhóm để làm bài tập , giảng kỹ những vấn đề trọng tâm của môn học , đưa ra phương pháp để học hiệu quả hơn .
chương trình học nên được phân bổ ra riêng thành 2 phần như chương trình cũ .
học thoải mái , ít áp lực .
thầy hay kéo giờ nhưng dạy tận tình , cho ví dụ và bài tập dễ hiểu .
ôm đồm quá nhiều kỳ vọng .
rất hài lòng , hy vọng thầy sẽ mở mang thêm nhiều kiến thức nữa cho sinh viên .
giảng dạy vào trọng tâm và rất dễ hiểu .
phương pháp giảng dạy còn khó hiểu .
sinh viên hỏi những cái cơ bản về bài học thì thầy cũng không nắm , thầy kêu hỏi bạn khác rồi làm .
cần trang bị phòng thực hành phù hợp với đặc thù môn học .
tăng cường kỹ năng làm việc nhóm .
cô thường xuyên cho nghỉ học ( kể cả học bù ) , tiếng anh còn nhiều sai sót trong cả phát âm lẫn phần viết .
nên có nhiều bài tập cho sinh viên tham khảo .
thầy dễ gần với sinh viên .
bài giảng hay , bài tập đầy đủ .
em mong môn này có thể áp dụng nhiều hơn trong những đồ án .
cô giảng bài giống như việc cô không biết mình giảng gì và cô thường xuyên kêu các bạn về xem lại trong sách .
giảng viên hơi gầy , cần bồi bổ thể chất colonsmile .
cần tăng chú ý về kỹ năng cần thiết trong toeic như nghe , đọc .
thực hành nhiều hơn .
hầu như không dạy kiến thức oracle cho sinh viên , mà chỉ nói lại kiến thức môn hệ quản trị cơ sở dữ liệu .
giảng viên nên đảm bảo giờ trên lớp và sử dụng hiệu quả tiết học .
không vận dụng thời gian hợp lý .
mặc dù là một môn lý thuyết nhưng thầy giảng bài rất sáng tạo và đổi mới , làm cho sinh viên có hứng thú với môn học .
cô cần thay đổi phương pháp dạy sao cho sinh viên thấy thích thú với những gì cô dạy , cần lấy ví dụ nhiều hơn để sinh viên có thể hiểu rõ bản chất của mọi vấn đề .
nói to , chậm rãi , dễ hiểu , truyền đạt nhiều kiến thức quan trọng , có tính thực tế .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , bám sát nội dung môn học .
giảng viên nên giảng dạy một cách sinh động hơn cho lớp học .
thầy trực phòng thực hành cũng đã bảo về và vào phòng tắt máy lạnh .
dặn dò sinh viên cần ôn nội dung nào cho buổi học kế tiếp .
không đảm bảo được thời gian lên lớp , giờ học lung tung .
nghiêm khắc .
môn học rất có ích .
đó là tiền của họ , họ muốn dùng thì tùy họ , người khác nghèo không phải lỗi của họ , chưa kể tiền thuế họ đóng góp cho nước cũng đủ để gọi là xây dựng rồi .
rất thực tế và cụ thể .
phần thực hành khá nặng , chạy trước lý thuyết .
nên tăng thêm nhiều thời gian thực hành vì môn game khó mà chỉ thực hành có 3 buổi thì không đủ để sinh viên có thể hiểu hết vấn đề .
thầy hay dạy lố giờ nên những bạn có môn học của những giờ sau hay bị mất bài .
thầy wzjwz222 vui vẻ , giảng không buồn ngủ , giải đáp thắc mắc đầy đủ , dễ hiểu .
cách giảng viên truyền đạt và rất tận tâm với sinh viên .
thắc mắc ngay tại lớp những cái mình không hiểu .
thường xuyên cho nghỉ đột xuất .
giọng thầy rất hay , khả năng truyền đạt rất tốt .
giảng viên dạy tương đối dễ hiểu , có nhiều ví dụ minh họa cụ thể .
cách trình bày ( giọng nói khó nghe ) , diễn đạt kiến thức chưa được tốt .
thầy nhiệt tình , vui tính , truyền đạt hay .
cập những những kiến thức mới ở ngoài vào giảng dạy .
giáo trình môn học chưa cập nhật .
cần thêm thiết bị để làm các bài tập thực hành về ảo hóa , quản trị .
học bù cũng không hỏi ý kiến sinh viên có trùng với môn khác không , học bù lại còn điểm danh .
thầy rất vui tính dạy dễ hiểu .
cô dạy rất tốt , nhiều bài tập .
nội dung học cũ .
không cho bài tập thêm , toàn sửa lại ví dụ trong slide và sửa khá nhanh , sinh viên khó theo kịp .
thầy tận dụng tốt thời gian và truyền đạt ý tưởng cũng như niềm vui học oop .
dành nhiều thời gian trên lớp để chép bài lên bảng .
tốc độ dạy nhanh .
giảng viên nên nói chậm lại vì quá nhanh sinh viên không nghe được và không theo kịp .
giải thích rõ vấn đề , hướng dẫn rõ .
nên cung cấp bài giảng .
giảng viên hướng dẫn nhiệt tình , chi tiết .
sử dụng hiệu quả giờ học .
chưa truyền đạt kiến thức một cách hiệu quả nhất .
giảng viên chỉ đọc lướt qua slide bài giảng rồi giao bài tập .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
thầy rất rất chi là nhiệt tình .
cô rất nghiêm túc colonsad .
quạt trong phòng học chưa đáp ứng tốt .
không có giải thích rõ , cụ thể về bài tập .
cô vào trễ .
giảng viên nhiệt tình , tài liệu đầy đủ , đảm bảo gờ lên lớp .
phương pháp giảng dạy và cách tiếp cận với sinh viên rất tư nhiên , không gò bó .
nên cho bài tập để giải thêm .
tận tâm , nhiệt tình giải đáp thắc mắc trong quá trình học .
không truyền đạt tốt các kiến thức , rắt mơ hồ và khó áp dụng trong việc thi cử .
có thể tổ chức các buổi seminar nhằm kích thích sinh viên tìm hiểu thêm và ứng dụng tốt hơn môn học này vào thực tiễn .
thầy wzjwz322 vui tính , hài hước , thực tế , cụ thể trong việc hướng dẫn sinh viên làm đồ án .
tài liệu và slide cập nhật kịp thời .
thầy nhiệt tình , thoải mái .
sao cô không hướng dẫn , youtube step-by-step sai vậy là sai thế nào ?
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , dễ tính , lên lớp đúng giờ .
chưa hài lòng .
giảng viên dạy rất hay , nhiệt tình .
hậu quả họ phải chép lẫn nhau .
bài tập không cho ví dụ về nhà để xem lại .
đôi lúc giảng bài hơi bị nhanh .
chi tiết , dễ hiểu .
cần hạn chế dạy bài giảng điện tử .
thầy dạy còn hơi khó hiểu .
chép bài trên bảng nhanh , giảng hơi nhanh .
chữ viết nhỏ .
thầy dạy rất hay , kiến thức rất thực tế , theo sát sinh viên từng bước một , hướng dẫn tận tình tận tâm , truyền đặt kiến thức dễ hiểu , thuyết phục .
ân cần , quan tâm , nhiệt tình , hết lòng trong giảng dạy .
nội dung hứng thú hơn .
cách dạy của giảng viên mới lạ và thực tế .
tốc độ giảng bài vừa phải để em có thể dễ dàng theo kịp .
hòa đồng , vui vẻ và biết tiếp thu ý kiến sinh viên .
khả năng nghe , đọc hiểu được nâng cao .
sự tận tình của giảng viên .
thầy dạy rất tốt , truyền đạt kiến thức đầy đủ .
cô rất tâm huyết , không chỉ dạy kiến thức anh văn mà còn rút ra những bài học kinh nghiệm từ bài giảng .
cần đưa ra nhìu ví dụ , bài tập cộng bài giảng đi theo .
cô cho đề quá khó .
thầy ra hiền , chăm lo sinh viên .
tăng thời gian nghe tiếng anh .
nhưng mà nhìn dáng thầy đi em thấy thương thương thầy .
cần có nhiều người như cô .
có những yêu cầu vượt quá khả năng của sinh viên , yêu cầu cao khiến sinh viên cảm thấy vô cùng áp lực khi học .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
nhiệt tình , vui tính , hòa đồng , dễ gần gũi .
chọn thời gian báo cáo phù hợp cho sinh viên .
nhiều lúc giảng dạy nói hơi nhanh .
đôi chỗ khó hiểu .
định hướng từ sớm về cách tiếp cận đồ án đối với sinh viên .
có những khoảng thời gian trống trong giờ học , làm kéo dài buổi học .
cần viết riêng một cuốn sách về hướng dẫn thực hành oop .
thay vì đưa bài ra rồi bảo các bạn nộp kết quả .
nên trả lời những câu hỏi của sinh viên một cách nhanh nhất , không nên lẫn tránh hoặc bỏ qua những câu hỏi của sinh viên .
giảng viên dạy nhanh quá .
giáo viên dạy hay !
tăng cường giảng viên hỗ trợ thực hành .
giảng viên nhiệt tình , khả năng truyền đạt tốt , tạo cảm hứng cho sinh viên muốn lên lớp .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , có khả năng truyền đạt tốt .
phục vụ ở mảng nào cho công việc sau này !
sắp xếp thời gian học phù hợp hơn cho cả sinh viên và giảng viên .
thầy dạy dễ hiểu tận tâm nhiệt tình với sinh viên .
thầy dạy khá nhiệt tình và tận tâm dễ hiểu .
giảng bài rất kỹ và rất hay .
thầy dạy nhiệt tình nhưng hơi buồn ngủ !
cần có phòng học chất lượng hơn , yên tĩnh để sinh viên có thể tiếp thu tốt hơn .
giảng viên giúp sinh viên nắm bắt được những kỹ năng làm việc nhóm cơ bản .
có câu hỏi sẽ được giải đáp nhanh , chính xác .
cách thầy truyền đạt cực hay !
học thầy từ đầu học kỳ một đến tận hết học kỳ , quả là không sai .
thầy dạy dễ hiểu , bài học hiệu quả , liên hệ thực tiễn .
nhiệt tình với học sinh .
cô tạo mọi điều kiện thuận lợi nhất cho sinh viên học tập .
khó gần .
giáo viên giảng dạy có trách nhiệm .
tân tâm , nhiệt tình trong lớp lẫn bên ngoài .
cần thống nhất nội dung học giữa lý thuyết và thực hành .
bài tập đa dạng .
thầy tâm lý , dạy hay .
giáo viên tâm huyết , hướng dẫn và chỉ dạy tận tình những thắc mắc của sinh viên về môn học .
nhiều khi tụi em nghĩ là thầy có biết gì không đây .
mà chủ yếu tập trung vào phần quản lý thao tác đã được học trong môn hệ quản trị cơ sỡ dữ liệu trong khi đó theo đề cương môn học chỉ dạy một buổi , mà giảng viên dạy nhiều buổi .
giảng viên lý thuyết nên cải thiện kỹ năng truyền đạt , và chuẩn bị bài giảng tốt hơn .
môn học đề cao tính ứng dụng , vì vậy nên trang bị nhiều cơ sở vật chất và tài liệu nghiên cứu làm ý tưởng cho sinh viên làm đồ án môn học .
đầu tư vật chất , có nhiều hoạt đông thú vị .
khổ lắm .
cô giảng dạy rất nhiệt tình .
kiến thức thầy cao siêu .
giảng viên nói tiếng anh hơi khó nghe , nói nhỏ , ít sử dụng micro .
thầy dạy chán buồn ngủ .
cho nhiều kiến thức bổ ích .
nhiệt tình tận tâm và vui vẻ .
thưa , em rất hài lòng về các buổi học và sự hài hước của thầy .
cập nhật kiến thức thực tế .
giảng viên tận tâm , hài hước , giúp sinh viên nắm kỹ và trau dồi kiến thức .
giảng viên tích cực giúp đỡ sinh viên , đảm bảo giờ lên lớp .
nếu có thể đọc được báo cáo đồ án hay tốt nghiệp của các anh chị khóa trước thì có thể dễ dàng hình dung được yêu cầu của cô .
tuy nhiên vẫn còn một vài chỗ hơi khó tiếp thu .
chúng em phải thuyết trình nhiều nhưng chưa có tổng hợp kiến thức sau buổi học .
thầy dạy tận tâm với sinh viên .
nhiều lúc báo cáo tiến độ đồ án , khi không hài lòng , giảng viên đã nói thẳng với sinh viên là rớt môn dù cho còn 1 tháng nữa mới đến ngày báo cáo cuối kỳ .
triển khai srum cho tổ hợp nhóm nhỏ chừng 15 người , 1 nhóm 5 người .
sửa bài tập chưa được kỹ , chưa nhiều .
các thành viên khác chịu thua .
cần có một định hướng rõ trong mỗi bài thực hành , tức là khi học xong thực hành thì có thể áp dụng làm một sản phẩm thực tế được .
được thực hành trên thiết bị thực .
giảng viên dạy hay , hướng dẫn rõ ràng .
thầy rất giỏi và nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình và có trách nhiệm .
tốt , tận tình với sinh viên .
giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình với sinh viên .
nên có giáo trình song ngữ cả tiếng anh và tiếng việt .
cô rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , luôn khuyên nhủ sinh viên học bài và làm bài tập .
nhưng kiến thức quá nhiều , rộng , truyền tải trong một thời gian ngắn nên khó nắm bắt được hết .
cần có chứng chỉ tương đương bằng quốc tế sau khi ra trường để khỏi phải học bên ngoài .
thầy giảng rất hay , rất tận tâm với sinh viên .
lên lớp chưa đầy đủ .
giảng quá khó hiểu .
giảng viên vui vẻ hòa đồng với sinh viên .
thầy hay đố quá , tụi em không biết được bao nhiêu colonsurprise !
giảng viên chưa cung cấp đầy đủ đề cương môn học .
cần xác định rõ mục đích môn học và cho sinh viên đề cương chi tiết môn học trước khi bắt đầu .
thầy dạy hơi chậm , tạo cảm giác buồn ngủ .
nhưng lại ra đề rất khó .
chưa đi sâu vào cốt lõi của vấn đề .
liên hệ thực tiễn tương đối tốt .
số lượng máy phòng thực hành quá ít , phải đến 2 - 3 người dùng chung một máy .
cung cấp nhiều kiến thức mở rộng hữu ích .
nội dung ôn tập thi giữa kỳ và cuối kỳ nên đa dạng hơn , có thêm các câu hỏi lý thuyết suy luận thay vì chỉ là 10% bài tập có thể khiến nhiều sinh viên không hiểu rõ nội dung môn học mà chỉ biết làm bài tập .
giảng viên dạy nhiệt tình , vui tính , hài hước , dạy tốt , dễ nghe dễ hiểu .
phong cách truyền đạt của cô khiến em còn hơi khó hiểu .
rất có tâm huyết và thương sinh viên colonsmile .
không hiệu quả .
bài tập còn khó so với lớp yếu tiếng anh .
đi học thể dục thật ra em không biết thầy nào với thầy nào đâu , vì lâu lâu mới có thầy dạy .
có thể cho nhiều bài kiểm tra mỗi phần để biết được tình trạng học tập , hiểu bài của sinh viên .
truyền đạt bài học .
nên sử dụng giáo trình tiếng việt , nếu dùng tiếng anh thì nên dùng lúc ra đề luôn , tránh trường hợp anh việt lẫn lộn .
thầy rất có kinh nghiệm khi giảng dạy , các bài giảng của thầy rất có ích sau khi ra trường của sinh viên bọn em .
thực hành hình thức 2 khó có thể tham gia học thường xuyên lắm ạ !
thầy dạy nhiệt tình , cám ơn thầy .
rất thất vọng !
giảng dạy không truyền đạt được kiến thức nhiều cho sinh viên .
thầy dễ thương .
giọng nói hơi nhỏ , khó tiếp thu !
khi gộp lại chương trình trở nên nhiều và rộng .
chưa biết cách truyền đạt .
đề nghị trường triển khai hệ thống user để quản lý tốc độ cũng như sinh viên nào đang tải phim , soft , vdotv .
nếu máy tính bị hư hoặc bận việc đột xuất coi như bị trễ deadline .
nhiệt tình về giảng dạy .
kiểu đề thi trắc nghiệm quá phức tạp .
giảng rất hay , giảng nội dung quan trọng không lan man .
thầy nên thông báo nghỉ học trước vài ngày , thầy nên giải các bài tập cũng như hướng dẫn làm bài tập mới một cách cụ thể và giảm độ nâng cao so với trình độ tụi em .
truyền đạt của thầy hơi khó hiểu .
nếu được thì em nghĩ thầy nên có bài sửa sau mỗi ngày deadline thực hành vì môn mạng máy tính rất khó nắm bắt .
cần có bài tập nhóm , trên lớp hoặc về nhà .
giảng viên có khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
dạy không lan man mà cần tập trung những vấn đề quan trọng , hệ thống kiến thức cho sinh viên nắm kỹ và làm bài tập nhuần nhuyễn hơn , cho bài tập nhưng cần phải sửa bài !
nhiệt tình truyền đạt kiến thức .
dạy dễ hiểu , hài hước .
cô thường xuyên bổ trợ kiến thức cho sinh viên về các kỹ năng nghe , nói đọc viết .
mỗi học kỳ có thể là đồ án khác nhau cho toàn bộ sinh viên để doubledot tránh tình trạng " xào " lại các đồ án cũ, nên có chung một quy tắc chuẩn để chấm điểm cho sinh viên .
giảng dễ hiểu , nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
rất tốt , không có ý kiến .
theo em nghĩ , đã làm đồ án môn học thì không nên thi cuối kỳ , mà thi cuối kỳ thì nên bỏ đồ án môn học .
giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp và nghỉ mà không thông báo trước làm mất thời gian của sinh viên .
giúp đỡ học sinh từng chút một và rất vui vẻ .
đề nghị nhà trường sửa hoặc bổ sung mới để việc thực hành có hiệu quả .
thầy cho cả lớp tranh luận về các quy luật , các cặp phạm trù , các nguyên lý của chủ nghĩa mác - lênin .
cải tiến trang thiết bị thường xuyên hơn .
thầy tâm huyết , giảng dạy nhiệt tình .
cô dạy quá nhanh , lý thuyết dạy quá nhanh và quá nhiều mà cũng không cần thiết lắm .
vui tính , luôn giúp đỡ sinh viên khi sinh viên gặp khó khăn .
giảng dạy quá nhanh .
khả năng truyền đạt của giảng viên chưa tốt .
phòng học thiếu quạt .
tận tâm đối với sinh viên .
giảng viên đưa ra nhiều ví dụ cụ thể .
giảng viên đánh giá đúng , công bằng kết quả học tập .
thầy giảng dạy tận tâm nhiệt tình .
dạy bằng tiếng anh , giao lưu vui vẻ .
cô giáo tận tình .
nhiệt tình , gần gũi , quan tâm sinh viên , dạy khá dễ hiểu .
phòng học còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy vẫn nhìn được nhưng vẫn mờ , nếu ngồi xa hay hôm nào sáng quá sẽ không thấy rõ .
cô dạy hay , rất nhiệt tình .
thầy chưa chú trọng đến nội dung cũng như cách truyền đạt cho sinh viên .
cần cải thiện chất lượng phòng học , máy chiếu .
giảng viên để ý rất ít tới sinh viên , khi sinh viên có thắc mắc thì chỉ trả lời cho qua .
cô dễ thương .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy tốt .
thầy cho bài thực hành cả sát lý thuyết lẫn áp dụng thực tiễn .
đề nghị giảng viên nên sử dụng hệ thống moodle nhiều hơn !
chiếm 20% điểm bất công so với lớp của giáo viên dạy cùng môn .
giảng bài hơi nhanh , tài liệu không rõ ràng , không dùng moodle .
về giảng dạy .
nhiều khi đang làm thực hành mà không có mạng để tìm hiểu thứ mình cần .
giáo viên giỏi .
trình bày vấn đề đơn giản , dễ tiếp thu .
nhiệt tình , luôn giúp đỡ học sinh .
giúp sinh viên hiểu được cách kiếm tiền và phát triển bằng thương mại điện tử một cách rất thực tiễn .
tóm lại đề thi 50% là kiến thức về mạng chủ yếu không tập trung vào hệ điều hành linux .
hướng dẫn đầy đủ .
hướng dẫn , giảng dạy .
đưa ra các hàm .
nên bỏ thực hành hình thức 2 đối với môn này .
sinh viên trường wzjwz80 chúng ta hoàn toàn không được đánh giá cao so với sinh viên của wzjwz81 và wzjwz82 .
thiết kế bài giảng lại , dễ hiểu và cuốn hút hơn .
giảng dạy nhiệt huyết kết hợp mở rộng kiến thức .
cô giảng quá nhanh .
làm bài tập dễ hiểu .
thầy nhiệt tình , cách giảng dạy gợi mở .
em cám ơn !
thầy hướng dẫn cụ thể , chi tiết , dễ hiểu .
truyền đạt tốt , dễ hiểu ngay trên lớp .
hướng dẫn chu đáo .
lịch dạy học thay đổi liên tục , không cố định .
có demo , video giới thiệu đầy đủ .
giúp đỡ học sinh quá ít .
giảng dạy đầy đủ .
có những câu chuyện thực tế về môn học giúp buổi học đỡ căng thẳng cũng như có cách nhìn trực quan hơn .
không nên nhiệt tình quá nên xúc tích vào những nội dung cần thiết .
học những môn tiên quyết trước .
bài giảng tạo sự hứng thú cho sinh viên , giảng viên nhiệt tình .
thầy cô nên đưa thêm các đoạn video ngắn để luyện cho học sinh cách nghe được tốt hơn .
cô dạy hay , đưa thực tế áp dụng vào bài giảng , dễ hiểu .
nhiều ví dụ thực tế .
nên chỉ đưa ra nội dung chính và công thức , cách làm bài .
nên trang bị trang thiết bị cho phòng thực hành và phòng lab để sinh viên có thể thực hành và học trực tiếp trên thiết bị thật .
thầy luôn đi đúng giờ , không điểm danh .
cô rất vui tính nà , không khí lớp lúc nào cũng vui hết , cô dạy rất hay , dễ hiểu !
rất hài lòng về hoạt động của giảng viên .
không nên quá chú trọng vào việc dạy học chạy kịp chương trình để thi mà quên đi khả năng tiếp thu của sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu .
giáo viên giảng dạy tận tâm .
nói chung là thầy quá tuyệt luôn ạ .
cô tận tâm với sinh viên .
điều này gây lên sự chênh lệch rõ rệt về trình độ anh văn trong lớp .
cần được thực hành liên tục , để có sự hướng dẫn của giáo viên khi làm đồ án .
thầy rất tốt và rất tận tâm .
cô nên cho học sinh thêm nhiều slide .
cô vui tính , nhiệt tình .
thầy dạy rất hay , dễ hiểu , thân thiện với sinh viên .
em có gửi mail thắc mắc thì không thấy trả lời .
phần thuyết trình của từng nhóm rất vui và bổ ích .
chưa giỏi chuyên môn cho lắm .
slide bài giảng chưa được chuẩn hóa , đa phần sao chép nhặt mỗi nơi một ít .
thầy nên cập nhật một số slide giảng dạy ( về virus và mã độc ) , thêm vào các loại công cụ hiện thời .
thầy nhiệt tình trả lời câu hỏi của sinh viên đặt ra .
không rõ " thu được gì " từ môn học này .
thầy tâm huyết , vui vẻ nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
giảng dạy hiệu quả .
thầy rất nhiệt huyết trong khi giảng bài .
tăng thời gian thực hành , sinh viên nên được làm việc với các thiết bị thực tế .
thầy nói khá nhỏ và nhanh cũng không sử dụng giáo án điện tử làm học sinh rất khó tiếp thu .
nên có hướng dẫn trước mỗi bài tập thực hành .
lớp học quá đông !
giáo viên vui tính .
không thông báo cho sinh viên về việc nghỉ học .
khi sinh viên tìm kiếm sự giúp đỡ thì phát hiện giảng viên cũng chưa từng làm qua bài tập do chính mình giao , không biết có thể làm được hay không .
giáo viên giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
không hướng dẫn đồ án .
thầy dạy rất nhiệt huyết và tận tình .
thầy vui vẻ tận tâm .
cô dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu .
thầy dạy hay nắm được kiến thức .
tuy nhiên , nếu được cô nên bổ sung các bài tập cá nhân về cả lý thuyết và thực hành , bên cạnh các bài tập nhóm thì sẽ giúp các bạn bổ trợ thêm kiến thức rất nhiều .
thầy vui tính , dạy tốt .
nhiều bạn trong lớp đã phải mua thêm ram , ổ cứng để đáp ứng nhu cầu .
thầy cho học cực kỳ ít buổi và cũng không bù .
đề kiểm tra không sát với nội dung bài giảng .
giờ học trên lớp chưa thực sự hiệu quả .
trời nóng quá và máy chiếu quá xa với lớp đông học sinh .
cô giáo nhiệt tình giảng bài tốt .
lớp thực hành quá nhàm chán , sinh viên chỉ lên lớp có lệ .
nói chung em không hài lòng với năng lực giảng dạy của thầy wzjwz164 .
giáo trình mới .
thầy dạy cực vui , kiến thức đầy đủ , gần gũi với sinh viên .
không có gì không hài lòng , có góp ý xíu là sau này thầy có thể cho tự chọn mcu luôn , lần này thầy chọn sẵn nên đôi khi mất đi một xíu sự thú vị , cho sinh viên chọn luôn mới hay ho , sinh viên sẽ phải tìm hiểu nhiều hơn nữa , xem con chip nào phù hợp nhất .
không có gì để không hài lòng .
dạy tốt , dễ hiểu .
sự nhiệt tình tận tâm .
cám ơn thầy wzjwz296 .
trình độ chuyên môn , sự nhiệt tình trong giảng dạy .
giảng viên có kinh nghiệm .
thầy vui tính và dạy rất nhiệt tình .
giáo viên không đến lớp trong các buổi thực hành nhưng không báo trước .
tăng cường chất lượng wifi cho các phòng lab .
do môn học khá khô khan nên em mong thầy liên hệ thêm nhiều ví dụ thực tế hơn để sinh viên dễ nắm bắt nội dung bài giảng .
cô wzjwz306 cực kỳ nhiệt tình , luôn biết cách tạo cơ hội cho sinh viên , khuyến khích cự chủ động và sáng tạo trên lớp , thẳng thắng phê bình dù là cả lớp một cách hết sức xây dựng và thức tỉnh .
hiện giờ em chưa có cách học đúng đắng .
rất nhiều sinh viên không biết " thực hành này để làm gì " khi chỉ lên lớp , chạy chương trình có sẵn , chụp ảnh từng bước và dán vào báo cáo mà không biết chương trình chạy đúng hay sai , làm sao để sửa , có những hàm hỗ trợ nào .
bài dạy phụ thuộc nhiều vào slide , cách truyền đạt chưa thực sự phù hợp với cá nhân .
phong thái chuyên nghiệp .
thầy dạy nhiệt tình và truyền cảm hứng cho người học .
nên cho thêm bài tập nhóm để học sinh thảo luận .
cô rất hiền và tạo sự gần gũi .
giáo viên dạy nhiệt tình và hài hước .
giảng viên cần chú ý nhiều vào phân bổ thời lượng giảng dạy .
thầy cần tranh luận với sinh viên để sinh viên dễ nắm bắt kiến thức hơn .
cô dễ chịu !
lên lớp không đều lắm .
có lúc nhiều vấn đề trong bài học giáo viên chưa giải đáp được .
nên giảm số sinh viên trong 1 lớp .
nhiều khi giảng khó hiểu .
tận tâm , giảng hay , dễ hiểu .
tôi đã thấy giảng viên chỉ nhìn qua chưa đầy 30 giây và cho điểm 9 ngay lập tức .
dạy quá tốt , kiến thức tổng hợp vững .
tạo nhiều cơ hội cho sinh viên trau dồi kiến thức cũng như cải thiện điểm số .
thứ hai , về cách chấm điểm quá trình doubledot về bài easy doubledot giảng viên chỉ nhìn sơ qua bài viết đếm số dòng và nhìn chữ đẹp hay xấu rồi cho điểm , chữ đẹp và nhiều chữ thì điểm cao , và ngược lại .
truyền đạt không tốt .
và giải đáp thắc mắc cho lớp em về code rất nhiệt tình .
cô dạy vui vẻ nhiệt tình , giúp em có hứng học môn anh văn hơn .
cô cho nhiều bài tập .
có đầy đủ trang thiết bị .
thầy khá nhẹ nhàng , lịch sự , đáp ứng đủ giờ dạy , nhiệt tình bài giảng .
giảng viên có tính hài hước , dí dỏm .
truyền đạt tốt .
cô lên lớp đầy đủ và dạy theo đúng chương trình .
giảng viên dạy dễ hiểu , quan tâm đến học sinh .
chưa có diễn đàn trên courses .
giảng viên nhiệt tình , kỹ năng truyền đạt tốt .
thầy vui tính và có khả năng truyền đạt tốt .
các bài thực hành cần bám sát theo chương trình lý thuyết .
thầy không dạy thiếu micro nên nhiều lúc em phải đi mượn cho bằng được !
có nghĩ 2 buổi không hề báo trước .
thay đổi cách truyền đạt để môn học ít nhàm chán hơn .
thầy giảng bài rất tận tâm , dễ hiểu , nhưng tiết dạy kéo dài rất ngắn .
cô nên dạy nội dung khó hơn cho lớp sau .
như đã nêu trên , phòng máy trang bị bản visual studio quá cũ khiến việc thực hành trở nên khó khăn , không phù hợp với thực tế chắc hẳn không ai ra trường đi làm .
theo sát kỹ sinh viên .
nhiều tâm huyết với nghề .
khả năng truyền đạt không được hiệu quả .
em không định hướng được mình sẽ học gì , khi học thì em không biết ứng dụng vào thực tế ra sao .
thầy nên chia sẻ giáo trình với sinh viên .
mặc dù giảng viên đã có chỉnh đốn nội dung ngay trên lớp , nhưng không có tài liệu về nhà đọc lại thì sao nắm được ?
giảng dạy tỉ mỉ , tận tình .
hình dung chưa ?
thầy nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
thầy hay vắng tiết nhờ thầy khác dạy do thầy bận đi họp .
người thậy nhiệt huyết dù học sinh không đi học đầy đủ .
thầy còn bận nhiều nên chưa đảm bảo thời gian dạy .
thầy cực kỳ nhiệt tình !
thầy dạy tốt và tâm huyết .
lớp học sạch sẽ , thoáng mát .
các nội dung môn học thầy triển khai không đúng theo khung , mới vào mà thầy dạy servlet thì rất khó hiểu , sinh viên có góp ý qua thầy chủ nhiệm nhưng vẫn không thay đổi .
đã có làm đơn với phòng đào tạo .
cách dạy đổi mới .
tạo nhiều hứng thú trong học tập .
vui vẻ .
mong thầy cô xem lại mức độ ra bài tập hoặc đưa ra hướng dẫn cụ thể hơn dành cho sinh viên .
nếu em muốn học , em sẽ lên lớp học .
phòng thực hành quá chật và thiết bị cũng hạn chế về số lượng chưa đáp ứng được nhu cầu học tập .
không ôn nhiều ngữ pháp .
truyền đạt kiến thức còn quá lan man , thiếu ví dụ về hệ thống thực tế bên ngoài , truyền cảm hứng chưa tốt , chưa tạo được niềm vui cho sinh viên đến lớp .
sinh viên tốn thời gian lên trường mà không được học .
cho các nhóm tự nghiên cứu và thuyết trình .
không nên làm một bài tập nhóm quá lớn làm khó khăn cho sinh viên .
giao tiếp tốt với sinh viên .
đây là giáo viên dạy tệ nhất trong những giáo viên em từng học .
cô nhiệt tình và vui vẻ .
do dạy khác chuẩn coloncontemn .
tận tình , cung cấp đầy đủ kiến thức , không khí vui vẻ , thoải mái .
thầy đi rất đúng giờ , giảng dạy rất nhiệt tình !
có nhiều phương pháp giảng dạy hay và nhiều cách giúp sinh viên hoàn thành bài tốt .
sinh động , hoạt bát , dễ hiểu .
thầy rất hiền , tận tâm .
các ví dụ dễ hiểu dễ áp dụng .
trang thiết bị còn kém , loa chưa đủ rõ để nghe anh văn , máy chiếu chưa nhìn rõ màu sắc .
đôi khi nghỉ học không thông báo trước .
thầy thân thiện với học sinh , giảng bài tận tình .
nội dung giảng dạy còn quá chung chung .
em nghĩ nên thi thực hành thay vì lý thuyết cuối kỳ .
thầy giảng chưa thu hút .
cách thầy wzjwz173 chấm điểm quá trình quá gắt .
giáo viên thường xuyên cho nghỉ học .
rất hay dot tâm huyết dot dạy bài dễ tiếp thu .
thầy đi đúng giờ .
giảng viên truyền đạt tốt .
giảng viên hoà đồng , vui vẻ , chỉ giảng tận tình sinh viên ham học hỏi .
giáo viên nhiệt tình , giảng dạy tốt giúp truyền đạt kiến thức tới sinh viên .
thầy dạy dễ hiểu , sinh động , có nhiều ví dụ cụ thể !
nên cho sinh viên slide để học .
giảng dạy tận tâm , hiệu quả .
giảng viên truyền đạt tốt , nhiệt tình , tuân thủ giờ ra vào lớp .
dễ hiểu , dễ tiếp thu .
vui vẻ giảng dạy nhiệt tình .
ngoài ra còn nói về một số kiến thức thực tế liên quan đến môn học .
hay cho nghỉ .
thầy không điểm danh .
sinh viên tìm tòi cách khác để có được kết quả giống nhưng không chấp nhận .
thầy giảng nhiệt tình , truyền đạt nhiều kinh nghiệm học tập cho sinh viên .
dạy nhiệt tình , dạy hết mình .
dạy dễ hiểu , hay củng cố lại kiến thức .
giảng viên dạy hay và nhiệt tình .
phòng máy xài chuột bi đã cũ , khó di chuyển , phần mềm lỗi thời .
cô giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , chi tiết , slide bài giảng đầy đủ , ví dụ bài học sinh động , sâu sắc .
giảng viên không hướng dẫn thực hành đầy đủ .
hầu hết em và các bạn đều không đi thực hành .
thầy tận tâm , giảng bài dễ hiểu .
có thể là về cách dạy , và chương trình học cũng không mấy phù hợp .
thầy giảng dạy những phần kiến thức có hơi cao , sinh viên không nắm bắt kịp .
thầy rất nhiệt tình và tạo không khí vui vẻ trong lớp học .
sinh viên lên lớp thì muốn làm cũng được không cần phải ngồi làm bài thực hành chỉ cần đến hôm nộp bài có bài nộp là được .
thầy wzjwz211 rất nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu .
thầy có khả năng truyền đạt tốt , vui tính .
tạo nhiều điều kiện để học sinh lấy điểm cộng , giáo án ngắn gọn , dễ hiểu .
gói gọn doubledot hay , tận tình , phù hợp với mọi trình độ cũng như nhu cầu môn học .tích cực .
cô dễ thương , nhí nhảnh , truyền đạt dễ hiểu thấu hiểu tâm lý sinh viên colonsmile .
ở lớp khi ngồi ở những bàn sau nhìn bảng rất khó .
giảng dạy và hướng dẫn bài tập cần cụ thể hơn , cần có tài liệu trên website môn học .
mỗi dạng bài thì thầy ghi ra 3 câu bài tập là ổn rồi .
hướng dẫn chi tiết về cách thực hành .
mặt khác rất thân thiện với sinh viên , tạo thiện cảm tốt đẹp nên sinh viên tự khắc đi học đầy đủ mà không cần phương pháp điểm danh ép buộc cổ hủ .
nói lan man .
chưa tiếp thu trọn vẹn .
phần đầu môn này nói về những chủ đề đại loại như " làm thế nào để thành công " , " thói quen người thành công " hay là bàn về tương lai vdotv .
vâng không có ý kiến gì thêm .
cho sinh viên thuyết trình là khá hay .
cách truyền đạt kiến thức dễ hiểu , sự hài hước vui vẻ .
giảng viên truyền đạt kiến thức kém hiệu quả .
giải đáp thắc mắc chi tiết khi hỏi bài .
thầy dạy rất vui , kiến thức dầy đủ .
cần nâng cao hơn chất lượng giảng dạy .
thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , dễ áp dụng làm bài thi .
he's very funny .
cô nên tận tâm đi ạ .
thầy dạy hơi nhanh nên mong thầy dạy chậm lại và giảng kỹ hơn .
giảng viên tận tâm hướng dẫn từng sinh viên dot theo dõi từng bước đi của sinh viên dot dạy dễ hiểu .
cần kết hợp học với hành .
giảng viên tận tâm , tạo điều kiện cho học sinh làm bài tập .
mong giảng viên có thể lên lớp đúng giờ hơn , và khi có nghĩ tiết thì cần thông báo trước cho sinh viên biết trước .
thầy dạy nhanh và khó hiểu .
vui vẻ , nhiệt tình .
giảng bài hơi nhanh , bài tập cho nhiều quá .
đi học rất ít nên rất mất công người đi dậy .
em nghĩ thầy nên nhiều bài tập hơn và gửi bài giảng qua courses , lập nhóm làm bài để chấm điểm như các lớp khác .
sinh viên có cảm giác thầy giảng như cho có .
giảng dạy không rõ ràng còn hàn lâm .
đánh giá kết quả học tập chính xác , công tâm .
thầy wzjwz210 rất nhiệt huyết và vui tính .
cách giảng cô rất phức tạp vẫn chưa ngắn gọn xúc tích gây khó hiểu ở các công thức tính toán .
điểm danh thường xuyên .
thầy truyền đạt kiến thức tốt , phương pháp hiệu quả để em tiếp thu được môn học .
giảng viên cho nhiều thử thách hay .
giáo viên có trách nhiệm với công việc và luôn dạy đầy đủ thời gian lên lớp .
thầy khá tận tâm , vui tính .
nội dung học không theo kịp thực hành .
thầy đã giúp em nâng cao khả năng lập trình .
câu em nghe nhiều nhất ở môn này là doubledot bài trên courses đó , kéo về làm đi , có gì không hiểu thì hỏi , em cũng làm đầy đủ , không cần hỏi nhiều vì trên mạng có hết , nhưng mà học xong môn thực hành , em không rõ nó có mục đích gì .
giảng viên cần truyền đạt tốt hơn .
khá dễ hiểu .
rất thân thiện và nhiệt tình .
dạy cụ thể từng bài tập .
thầy không thông báo thời gian học cụ thể cho sinh viên .
nội dung có liên hệ nhiều với thực tế .
nhiệt tình , kiến thức rộng , truyền cảm hứng .
thầy dạy rất tốt , cung cấp kiến thức sâu , đủ với khả năng sinh viên .
cô nên sử dụng micro .
có kinh nghiệm , khá nhiệt tình .
sau khi đã học xong môn nhập môn điện tử , em thiết nghĩ môn học này cần có thêm những phần học về thực tế , để sinh viên chúng em có thêm động lực khi học những phần lý thuyết đôi khi " khô khan " và " xa lạ " đồng thời sẽ tạo được sự đam mê với bộ môn điện tử nói chung ngay từ những ngày đầu học " nhập môn " .
nên  tăng hiệu suất máy tính .
thầy là người vui tính , giảng dạy rất nhiệt tình .
thầy dạy hay và nhiệt tình .
cần tương tác với sinh viên nhiều hơn , cần hướng dẫn sinh viên trước khi thực hành .
cách diễn đạt của thầy hay nhưng chưa tạo cảm giác hứng thứ với người nghe .
như thế làm bài thật nhàm chán .
bài tập nhiều , có nhiều câu hỏi hay .
chỉ là đôi khi thầy hơi nóng tính lúc làm việc .
thầy dạy tốt , ngoài việc dạy những kiến thức chuyên nghành cho sinh viên thầy còn nói về các kỹ năng khác như cách đọc papers , công việc , công nghệ mới .
thường xuyên nhắc lại nội dung buổi trước khi bắt đầu buổi học .
thầy thường xuyên yêu cầu học sinh trình bày lại những kiến thức đã học trong buổi lý thuyết một cách không cần thiết , mất thời gian , không khác gì một buổi dạy lý thuyết , không đúng tinh thần và mục đích của một buổi học thực hành .
có lúc em còn cảm thấy có lỗi vì công sức của cô trên lớp như vậy mà mình lại làm biếng học bài .
phòng lab khoa mạng có chất lượng khá thấp .
thầy dạy bài hay , dễ hiểu và nhiệt tình .
thầy rất nhiệt tình với lớp .
thầy ôn rất kỹ .
nêu rõ các việc cần làm và chuẩn bị .
thầy tận tâm , nhiệt tình giải thích toàn bộ các câu hỏi mà sinh viên đưa ra .
cô rất vui tính và nhiệt tình .
cô nên tập trung vào việc giảng dạy hơn là dành 5 - 15 phút để hỏi từng từ tiếng anh trong slide .
cần có thêm nhiều tài liệu cho sinh viên nghiên cứu .
cô tận tình , nhiệt tình trong công việc .
dùng lời lẽ để ép buộc sinh viên .
cứ mỗi khi có thắc mắc thì lại không thể tìm thấy giáo viên thực hành để được giải đáp .
cách dạy nhàm chán .
nội dung môn học quá nhiều so với thời lượng một học kỳ , môn trong toàn bộ chương trình đào tạo thì chỉ có duy nhất môn này liên quan đến tín hiệu số và là một phần khá quan trọng trong kỹ năng kiến thức cần có , nhưng thời lượng bố trí chỉ có một học kỳ và chỉ một môn , khiến nội dung phải nhồi nhét khá nhiều , kiến thức chỉ ở cơ bản và không thể chuyên sâu được .
bài thực hành được xây dựng phù hợp với nội dung lý thuyết .
đầu tư một bộ giáo trình chất lượng và dễ hiểu và giảng dạy theo bộ giáo trình đó .
nhiệt tình , khá dễ hiểu .
đồ án khó , liên quan tới nhiều nội dung chưa được học .
nhiệt tình , truyền cảm hứng tò mò nghiên cứu , khích lệ tinh thần học tập .
dạy dễ hiểu , tận tâm , dạy từ cơ bản tới nâng cao .
giáo viên lên lớp đúng giờ .
quan tâm tới học sinh .
khả năng truyền đạt tốt , tận tâm , chu đáo .
thầy giảng rất tận tâm .
mong nhà trường có thể trang bị thêm phòng máy tốt hơn để khi chạy chương trình có thể chạy nhanh hơn .
giáo viên giảng bài làm cho sinh viên hứng thú và dễ tiếp thu .
cô truyền cảm hứng rất nhiều cho học sinh , không chỉ riêng môn tiếng anh mà còn nhiều kỹ năng cần thiết khác nữa .
tuyệt vời là tính từ để mô tả môn học này .
đa số thời gian trên lớp thầy không đi vào nội dung bài học mà thường xuyên nói những vấn đề không liên quan và cần thiết đến bài học .
cô giảng dạy tận tình , nhiệt huyết .
điều này thật là " ảo " vì không sinh viên nào làm điều đó .
slide up đầy đủ trước mỗi buổi học .
thầy vui tính , dễ hiểu .
nhưng nhiều phần em không biết học rồi có áp dụng hay không .
cô dạy hay , nhiệt tình .
áp dụng nhiều ví dụ trong cuộc sống .
giảng dạy không hiệu quả .
thầy rất vui vẻ .
thầy hướng dẫn rất tận tình , chu đáo , giảng dễ hiểu .
cô giáo rất nhiệt tình , tận tâm và dễ gần , tạo hứng thú trong học tập .
đồng thời , phòng học được phân bổ không hợp lý với những lớp học về trưa , phòng khá nóng bức , quạt cũng không mát , máy chiếu khá mờ và cửa khó đóng mở khi trời mưa hoặc khi quá nắng .
phòng thực hành thường xuyên không mở đúng giờ , hy vọng giáo viên mở cửa đúng giờ .
thời gian học ít .
năng nổ , nhiệt tình .
giảng viên giảng bài kỹ .
giảng dạy tận tình , vui vẻ .
có nhiều bài tập hay .
bài giảng cần rõ ràng hơn .
giáo viên dạy thực hành cần giảng giải nhiều hơn cho sinh viên hiểu .
nội dung không sâu , sơ sài .
chưa gặp lần nào .
hồ trợ tốt cho sinh viên tự tìm hiểu .
micro hay bị hú và rè .
thầy thường xuyên vắng mặt .
đôi khi hơi dài dòng .
có những lúc thầy vào rất sớm nhưng khoảng 13h30 hoặc 13h45 thì mới chịu đọc slide .
giảng buồn ngủ .
thầy dạy hay , truyền đạt đủ kiến thức cho sinh viên .
cách dạy .
thầy hay dạy quá giờ , 3h15 kết thúc nhưng hơn 3h30 mới cho về .
mọi thứ thầy dạy rất mơ hồ .
thường cho nghỉ .
nên cụ thể hóa trong ví dụ .
nên chú trọng bài tập hơn lý thuyết .
cần hướng dẫn phương pháp lập trình rõ hơn nữa với đồ án code multiagent .
tuy nhiên , kiến thức về giải bài tập là chưa đủ để thi .
thầy không quan tâm đến học sinh .
thầy hăng hái , nhiệt tình .
các đường link tham khảo không đáp ứng tốt nhu cầu giải quyết vấn đề .
thầy rất ân cần rất tâm huyết với môn học .
môn học này học quá nhiều thứ , không vận dụng hết những gì đã học , có nhiều nội dung học không để làm gì cả chỉ gây lãng phí thời gian .
tận tâm hướng dẫn sinh viên .
thầy wzjwz255 dạy nhiệt tình , có pha chút hài hước để lớp thoải mái .
chấm bài thi .
khả năng sư phạm của thầy rất tốt , rất dễ hiểu , rất tận tâm .
cô dạy tốt tính và dễ hiểu !
micro và các thiết bị âm thanh , máy chiếu cần nâng cấp .
thầy rất hài hước trong khi dạy .
giáo viên nhiệt tình vui tính .
tận tình , quan tâm , hướng sinh viên có mục tiêu học tập đúng đắn .
thầy dạy rất hay , mang tính cập nhật .
giảng viên tận tụy có tâm huyết đối với sinh viên .
cô cũng rất thân thiện và gần gũi với sinh viên .
cô tận tâm nhiệt tình , quan tâm đến học sinh nhiều hơn là điểm số .
hình thức thực hành mới lạ , thu hút .
môn học rất là hữu ích .
giảng viên hướng dẫn sinh viên nhiệt tình , dễ hiểu .
nhiệt tình , cẩn thận , tỉ mỉ , chu đáo , truyền đạt tốt kiến thức cho sinh viên .
thầy nên dạy nhiều ví dụ hơn .
giáo viên giảng dạy kỹ từng phần .
cách truyền đạt của giảng viên làm sinh viên khó tiếp thu .
dễ hiểu , biết lắng nghe ý kiến sinh viên , đáp ứng mọi yêu cầu của sinh viên .
quá nghiêm khắc tạo áp lực .
thầy giải thích rất chi tiết nội dung bài .
cô nên cho tụi em xem thiết kế dữ liệu cũng như giao diện cũng những phầm mềm chuyên nghiệp .
cả 3 , 4 buổi thực hành theo hình thức 2 môn này có thầy cô này tham gia hay hướng dẫn buổi nào đâu mà đánh giá , chỉ có mỗi thầy wzjwz43 thôi .
đề nghị cô bớt chửi lại .
thầy ít cho bài tập .
cô hướng dẫn phương pháp học tập hiệu quả .
thầy có kiến thức sâu rộng , chúng em cần phải học hỏi nhiều ở thầy .
chương trình còn nặng lý thuyết .
giúp em hiểu ra được nhiều cái hay .
cô dạy học rất nhiệt tình với sinh viên , hướng dẫn rõ ràng , có logic .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , dễ hiểu .
cần thống nhất giữa chương trình lý thuyết và thực hành để tránh tình trạng thực hành trước lý thuyết .
giảng viên tận tình giảng dạy , quan tâm đến sinh viên .
thầy có cho bài tập .
môn học rất khó , giảng viên nên giải nhiều bài tập trên lớp hơn .
các bài hướng dẫn lab thực hiện trên win server 2k3 rất lỗi thời .
đề cương môn học chưa được cập nhật cho sinh viên .
giảng viên dạy học cực kỳ tận tình , cô wzjwz270 có giải đề và lưu ý trước khi thi cho cả lớp , cô cũng chỉnh sửa đồ án cho những nhóm trình bày để hoàn thiện hơn đồ án của các nhóm colonsmile .
sau mỗi giờ học cũng có bài tập làm sinh viên rất nản .
hướng dẫn bài tập đầy đủ , phương pháp giải hay !
gây khó nắm bắt .
thầy hiền và nhiệt tình .
lâu lâu pha trò cười tạo hứng thú học tập cho sinh viên .
giáo viên tốt bụng , vui tính .
em rất thích cách dạy của thầy vì nó bám sát thực tế .
giảng viên dạy rất chuyên tâm dễ hiểu .
cô giảng hay , vui , dễ hiểu .
cần có bộ giáo trình chuẩn cho sinh viên trước khi bắt đầu học môn này .
cơ sở vật chất cần được cải thiện .
giảng viên ôn thi chuẩn xác .
giảng dạy chi tiết , nhiệt tình .
thầy nói ngoài lề hơi nhiều .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
cần có tài liệu , giáo trình của trường một cách cụ thể và cập nhật hơn .
cho cực kỳ nhiều bài và cực kỳ khó luôn .
giảng dạy tốt , dễ hiểu , cho nhiều bài tập ôn luyện dễ hiểu .
thầy dạy rất tận tình , dễ hiểu .
dạy xúc tích , dễ hiểu .
đi sâu vào vấn đề khó hơn .
vui vẻ với sinh viên .
bị chậm hoặc bị treo máy giữa chừng .
giảng dạy rất tốt tận tình , cẩn thận .
mấy cái khảo sát trước em tưởng một là tốt nhất nên đánh nhầm rồi ạ .
giảng viên dạy dễ hiểu , tận tình giải đáp thắc mắc .
cung cấp tài liệu rất đầy đủ và tận tụy .
môn học yêu cầu mang laptop đi thực hành ngay trên lớp nhưng phòng học thiếu ổ điện để duy trì pin cho laptop nên em không thực hành được nhiều .
bài tập thực hành không có sức lôi cuốn sinh viên phải thực hiện .
giáo viên thực hành cần quan tâm , chỉ dẫn sinh viên tận tình hơn .
cô truyền đạt kiến thức không tốt cách truyền đạt giống như là đọc thơ và nó rất buồn ngủ .
có cung cấp tài liệu cho sinh viên .
cô giảng bài và hướng dẫn làm bài nhiệt tình .
giảng bài rất kỹ , và cho nhiều bài tập áp dụng .
sự nhiệt tình chu đáo của cô .
nên phần thi lý thuyết chúng em không thể nào đảm bảo thời gian để học bài nữa .
thầy vui vẻ , dạy hay .
thật sự rất hài lòng .
thầy cho chép lý thuyết chung chung quá !
mong thầy giảng giải và cho bài tập từng bước nhiều hơn .
chất lượng tốt .
thầy rất chăm chút và nhẹ nhàng với những sinh viên mà thầy quen biết , khi báo cáo thầy đều cho các bạn qua môn hoặc điểm rất là cao mặt dù thầy nói đồ án yêu cầu một người làm , tuy nhiên có nhóm hai thành viên cùng làm một đồ án và có hai nhóm có cùng một project như nhau , y chang code ( copy từ cùng nguồn internet ) thầy vẫn cho qua môn .
trang thiết bị nên được trang bị thường xuyên .
cô dạy nhẹ nhàng không gay gắt hay hung dữ .
thầy wzjwz308 dạy và giải bài tập nhiều cho cả lớp , có những buổi ôn tập ngoài giờ , động viên , nhắn với những bạn hay vắng cố gắng đi học đầy đủ colonsmile .
cô có nhiều cách dạy sáng tạo .
không thấy không hài lòng về giảng viên .
thầy dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , dễ .
cô giảng dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
lịch thực hành trùng với lịch học lý thuyết các môn học khác .
chưa nhiều kiếm thức thêm , nâng cao ngoài cơ bản của môn học .
thầy giảng bài rất hay , dễ hiểu , và thực tế .
buổi học trước buổi cuối cùng cô wzjwz132 nói buổi sau đi học nhưng bạn nào không đi cũng được vì không có điểm danh nhưng sau đó thì không có người dạy và cũng không thông báo nghỉ .
em mail bổ sung bài thực hành giáo viên không hồi đáp , mail xin sửa điểm giảng viên không reply đồng ý xem xét hay không đồng ý .
thầy nên quan tâm mức độ khó của từng câu và phân bổ thời gian hợp lý , hơn là cho một cái đề thi mức độ xử lý như nhau nhưng rải rác quá nhiều , khiến chúng em thi trên giấy vô cùng khó khăn .
slide bài giảng thì rất dễ hiểu nhưng sau khi thầy giảng thì chúng em cảm thấy không hiểu gì cả , cách truyền đạt của thầy làm cho học sinh rối rắm , thầy chưa biết cách truyền đạt những thứ mà học sinh cần biết .
cô vui vẻ , nhiệt tình , tận tụy .
ủa mà học có một buổi à dot còn tài liệu tự coi .
thầy tận tâm giảng bài , giảng dễ hiểu và đúng với chương trình học .
hay cho nghỉ , mất tiết .
cô up tài liệu hướng dẫn đầy đủ .
cần thêm phần ngôn ngữ sql kết hợp với ngôn ngữ lập trình c để có thể lập trình được cho một cơ sở dữ liệu .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình tận tâm .
hiểu được sơ lược về một hệ điều hành , biết được một số thuật toán cần thiết của môn học .
cần có các ví dụ minh họa thực tế bên ngoài nhiều hơn .
cô dạy tốt , dễ tiếp thu .
thầy khá đúng giờ .
giảng viên nhiệt tình , bài học gắn với thực tế , thường xuyên cho bài tập để củng cố kiến thức .
nên sử dụng tiếng việt vì đa phần không giỏi tiếng anh .
thầy cần có tương tác với sinh viên qua mail hay moodle vì có đôi lúc có thắc mắc nhưng thầy không phản hồi .
nhiều bài thực hành thầy giải hơi nhanh coloncontemn .
slide chuẩn bị chưa tốt .
giảng viên tận tình với sinh viên chỉ bảo dễ hiểu !
nhiều khi thầy nghỉ không báo trước colonsad .
cô lo sợ sinh viên sẽ không thể hiểu được nhưng thật sự thì để đỗ được đại học thì mức độ tư duy của các sinh viên đã tương đối tốt .
cung cấp nhiều kiến thức .
thầy giảng khá hay .
khi giảng bài , nói rất nhanh và khó nghe .
cho học sinh thuyết trình , chủ động .
đặc biệt cần thông tin cụ thể về những dụng cụ nào nhà trường phải có trách nhiệm cấp cho sinh viên và giảng viên , ví dụ như có trường hợp bút lông viết bảng xài qua vài học kỳ đã khô hết mực , bút mờ không viết được nhưng giảng viên và sinh viên không biết đến đâu để đổi hay thay bút mới nên dẫn đến có giảng viên đành nói chay , không ghi chép được gì , hoặc phải tự đi mua bút viết bảng mới để viết .
cần có các bài lab thực hành , để sinh viên thành thạo cũng như các thao tác ứng dụng .
nhiệt tình , dễ hiểu , bài tập khá đều đặn .
nên tăng tiết thực hành .
cô dạy tốt nhưng bọn em cảm thấy chán .
cô dạy rất nhiệt tình và chi tiết .
giảng dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
hơi khắt khe .
tiết cuối thầy ôn bài mà không cho đề mẫu cuối kỳ .
có đề cương cơ bản chung .
cô nên thường xuyên sử dụng các thiết bị như micro trong giờ học vì giọng cô hơi nhỏ .
tiếng anh của thầy không tốt .
nếu được phòng thí nghiệm có thể có thêm các thiết bị thật để chạy và phát triển ứng dụng windows phone để các bạn biết điểm khác nhau giữa chạy thiết bị giả lập và thiết bị thật .
giảng viên nhiệt tình , giảng giải lý thuyết rõ ràng .
những bài tập về nhà khó em hy vọng thầy có bài sửa mẫu chi tiết cho cả lớp giúp chúng em rút kinh nghiệm ạ .
nên sửa đổi nội dung môn học hợp lý hơn .
hy vọng học kỳ tới thầy có thể kết thúc buổi học đúng giờ .
thầy truyền đạt tốt , giảng bài dễ hiểu .
thầy rất tận tâm giảng bài , truyền đạt hay và có giọng giảng truyền cảm .
nên thêm phương pháp giảng dạy mới , thú vị .
có một nhóm seminar và mỗi tuần có một nhóm thực hiện thuyết trình , bên cạnh đó khoảng 2 - 3 tuần đầu học kỳ là giáo viên nghỉ dạy , thế nên hầu như là tuần nào cũng có seminar và cách giảng dạy của giảng viên là như trên .
phải đầu tư thêm trang thiết bị cho phòng thực hành .
không có bài tập làm thêm .
giảng viên truyền cảm hứng cho sinh viên , nhiệt tình .
cô rất dễ thương , giảng dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
thầy giảng bài nhiệt tình , gần gũi với sinh viên , nội dung không hiểu có thể hỏi ngay thầy tại lớp .
thêm tiết sửa bài tập nhiều hơn .
kinh nghiệm truyền đạt rất tệ , khiến sinh viên vô cùng buồn ngủ .
em nhìn nó giống như ma trận chữ hơn .
hướng dẫn dễ hiểu .
làm cho một phần học sinh ( chủ yếu khá và giỏi ) cảm thấy chán trong việc lên lớp .
giảng viên nhiệt tình , giải đáp thắc mắc đầy đủ .
thiếu sót là chưa có đề cương môn học khiến cho việc tìm tài liệu trên mạng rất tràn lan và không biết tìm như thế nào cho hiệu quả !
đồng nhất một giáo trình giảng dạy .
hoặc đưa ra những kỹ năng chuyên môn cần phải biết để làm việc trong ngành vì ngành công nghệ thông tin rất rộng ví dụ làm về mảng web thì cần biết php , html , cs , js hay làm về hệ thống nhúng thì cần c .
thầy cung cấp kiến thức thực tế nhiều .
giảng khá tốt .
giảng viên dạy rất tận tâm .
em nghĩ nếu môn học dạy kiến thức nền tảng áp dụng lập trình trên nhiều nền tảng khác nhau , không đơn thuần chỉ là j2e thì tốt quá !
các bài thực hành thường rất khó , quá tầm hiện tại của các sinh viên , dẫn đến các sinh viên thường nản chí và hầu như bỏ đi 20% số điểm của môn thực hành !
dạy nhanh quá .
bên cạnh đó còn có rèn kỹ năng viết , kỹ năng hoạt động nhóm và tương tác trực tiếp rất hiệu quả .
giáo viên giảng dạy tận tình .
cơ sở vật chất chưa tốt để nghe tiếng anh .
mở rộng kiến thức làm cơ sở cho các môn học khác .
tạo hứng thú cho sinh viên .
thầy cô đảm bảo thời gian lên lớp .
truyền đạt kiến thức rất dễ hiểu .
gần gũi và giảng dễ hiểu .
cô không tạo được không khí chủ động trong lớp .
thầy chỉ dạy rất tận tình .
giảng viên dễ chịu trong việc học bù , đổi giờ học .
thầy quá tuyệt vời coloncontemn .
phòng học cần lắp thêm quạt và màn che để theo dõi bài giảng của giáo viên tốt hơn .
phần quản lý thao tác của oracle , giảng viên cung cấp tài liệu quản lý thao tác của sql server .
cô dạy slide về lý thuyết hơi nhanh .
bỏ môn này hoặc đưa ra chương trình học đơn giản , dễ hiểu hơn cho sinh viên , nắm chắc còn hơn học nhiều mà chẳng được bao nhiêu .
nên cho sinh viên biết bài tập thực trước khi đến lớp để sinh viên nghiên cứu , thật sự rất khó hiểu về các bài lab thực hành .
buồn ngủ .
cô sửa bài theo nhiều cách .
không co ý kiến .
phòng lab được trang bị những máy tính cấu hình thấp không đảm bảo được nhu cầu thực hành của sinh viên khoa wzjwz46 , chất lượng mạng kém , có nhiều dây mạng không thể truy cập internet .
ngoài ra cung cấp một vài thông tin bổ sung về việc học công nghệ thông tin hiệu quả hơn .
sau khi thi kỳ thi cuối kỳ vừa rồi .
nên có giáo trình cụ thể để sinh viên dễ dàng tiếp thu , mở rộng kiến thức .
giảng viên vui nhiệt tình .
thầy wzjwz262 nhiệt tình , truyền đạt tốt kiến thức , giới thiệu thêm nhiều nguồn tài liệu cho sinh viên .
không quan tâm đến học sinh .
thầy dạy tâm huyết và nhiệt tình .
thầy giảng bài dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy từ từ , dễ hiểu .
thầy vô cùng nhiệt tình .
thầy rất nghiêm khắc .
có nhiều kiến thức hay , hữu ích , không khí lớp học thoải mái .
cần cung cấp hướng dẫn thực hành .
giảng viên nhiệt tình , đánh giá đúng năng lực .
thầy dạy dễ hiểu , cho bài tập nhiều .
thầy vui vẻ , nhiệt tình và dạy dễ hiểu .
thầy giải bài tập ít .
cuối cùng chúc cô wzjwz2 có năm mới hạnh phúc !
giáo viên tận tụy , nhiệt tình .
giảng viên dạy còn tương đối nhanh và hơi khó hiểu .
thầy dạy rất nhiệt tình và vui vẻ .
giảng viên dạy nhiệt tình , giải đáp cặn kẽ các thắc mắc của sinh viên , luôn bám sát và tích cực hỗ trợ sinh viên khi gặp khó khăn trong quá trình hoàn thành đồ án môn học .
hài lòng về cách dạy và phương thức truyền đạt của thầy wzjwz161 .
cung cấp nhiều kiến thức bổ ích cho sinh viên .
làm bài tập khá nhiều .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , có nhiều bài tập hay .
giảng viên chưa thực sự chuẩn bị bài giảng chu đáo trong một số buổi học .
thầy dạy rất tận tâm , dễ hiểu .
nhiệt tình , gần gũi sinh viên .
xét điểm quá trình và giữa kỳ thì lại không công bằng , chủ cần đứng lên hỏi là có ngay điểm cộng , nhắc nhở cái sai của thầy là có điểm .
em thích nhất là phần dạy lý thuyết của thầy .
chỉ dạy tận tâm .
dạy hay dot giúp học sinh tiếp thu .
học được nhiều từ vựng chuyên sâu hơn , giáo viên rất tận tình .
học dồn quá sức .
quá giờ .
tận tâm tận tình .
tiết dạy sinh động , lôi cuốn .
giảng viên cần phát âm và viết đúng chính tả hơn .
giảng viên cần lên lớp đúng giờ và giảng dạy đúng thời gian của môn học .
không thực tế .
giảng viên dạy nhanh .
môn học khá nhẹ nhàng cho sinh viên .
thầy cho bài tập nhiều quá nhưng thầy không có giải ví dụ .
thầy giảng chú trọng nhiều vào slide , ít tương tác với sinh viên , khả năng truyền đạt kiến thức cho sinh viên không được tốt .
thầy giảng dễ hiểu , kiến thức thực hành phong phú lấy từ nhiều nguồn và dễ gần .
cô hướng dẫn sinh viên và nhận xét về đồ án rất tận tình , chính xác .
thầy tận tâm , dạy dễ hiểu .
thầy nói chuyện linh tinh hơi nhiều .
tuy nhiên thường cung cấp bài tập trên lớp với thời gian hạn hẹp và chấm điểm thiếu công bằng .
cần có sự thay đổi trong các file tài liệu cung cấp cho sinh viên ví dụ như cần nhiều ví dụ hoặc các bài tập từ dễ đến khó hơn để sinh viên tự chủ động trong việc học sẽ giúp sinh viên nhớ lâu hơn .
thầy chỉ bảo sinh viên tận tình .
thầy truyền đạt nhiều kinh nghiệm quý giá .
thầy này không có dạy lớp em .
cô rất rất nhiệt tình và tận tâm , sẵn sàng giải thích các vấn đề thắc mắc cho sinh viên .
giảng viên nên luyện tập khả năng nói lưu loát và dễ hiểu hơn cho sinh viên !
thầy còn giảng rất hài hước .
toàn đến gần thi thầy mới dạy hết chương trình học .
tạo group lớp để thảo luận , giải đáp các thắc mắc rất hiệu quả và tốt !
điều mà em hài lòng nhất đó là giảng viên luôn mở rộng kiến thức thêm bên ngoài về bài học .
dạy nhiệt tình , chú ý đến từng chi tiết , giúp đỡ rất nhiều cho học sinh .
bài thi chả liên quan , và thật sự cảm thấy kỹ năng nghe và nói mới là cần thiết nhất .
giảng nhiệt tình , sử dụng tốt website môn học để thảo luận , trao đổi với sinh viên .
giảng viên truyền đạt kiến thức hiệu quả , dễ hiểu .
thầy nhiệt tâm và rất cởi mở .
cô vui tính , nhiệt tình trong giảng dạy .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , vui tính .
tích cực trong giảng dạy , vui vẻ , dễ gần .
môn học cần tổng hợp các kiến thức vào đầu năm để sinh viên có thể nắm bắt theo dõi khi không may nghỉ học một buổi vì lý do chính đáng .
cần sắp xếp phòng học phù hợp với số lượng sinh viên , vệ sinh phòng học còn nhiều mặt chưa tốt .
thầy truyền đạt kiến thức hiệu quả , sử dụng thời gian học hợp lý và hiệu quả .
khiến lớp không có hứng thú học .
thầy cần tập trung thật nhiều vào phần trọng tâm trọng điểm mà môn học đã được đề ra .
đề thi quá chú trọng vào từ vựng , ngữ pháp .
thầy giảng rất hay và cực kỳ nhiệt tình trong hoạt động giảng dạy .
nhiệt tình chuyên môn tốt .
hệ thống tính điểm quá trình chi tiết .
giảng viên cần có tâm hơn .
bài giảng chưa hứng thú .
em mong thầy cô hỏi hết sinh viên trong lớp chứ đừng hỏi bài chung chung vì như thế không biết ai yếu , nhiều bạn tới lớp chỉ ngủ , học cho xong .
thầy rất nhiệt tình , tận tâm , hỗ trợ sinh viên làm đồ án rất nhiệt tình , vui vẻ .
nên giảm sĩ số một lớp xuống khoảng 30 sinh viên thì sẽ hiệu quả trong việc học .
rất bổ ích và thú vị .
không tập trung vào giảng kiến thức cho học sinh hiểu .
ôn tập kỹ trước khi thi hoặc trong lúc giảng dạy cập nhật đến những vấn đề có thể cho ra trong bài thi .
giảng viên nên tương tác với sinh viên nhiều hơn nữa .
thực hành không có tính thực tiễn .
bình thường với giảng viên .
thầy nên điều chỉnh lại cách giảng bài , thầy nói thường xuyên ngắt nhịp nên buồn ngủ quá .
những kiến thức truyền đạt của thầy cô giảng viên đầy đủ và cần thiết cho sinh viên .
kỹ năng đọc của em còn chưa thể hiện được .
dễ hiểu , tích cực trong việc giải đáp thông tin của học sinh .
thầy dạy dễ hiểu , code mẫu đầy đủ .
một số nội dung giảng viên giảng khá nhanh .
giảng viên đưa ra nhiều kinh nghiệm thiết thực về các kỹ năng để áp dụng vào đời sống .
tinh thần , kiến thức .
tạo nhiều trò chơi giúp sinh viên đỡ thấy nhàm chán .
thầy hay chém gió .
phòng học anh văn chất lượng loa , micro không tốt , không đáp ứng được cho sinh viên rèn luyện kỹ năng nghe .
được trải nghiệm thực tế sẽ giúp cho môn học thêm phần thú vị và sự thú vị đó sẽ tạp động lực cho sinh viên tự tìm hiểu sau này .
chấm điểm hơi khó .
tận tâm giúp đỡ học sinh , giải đáp thắc mắc .
cám ơn thầy fraction cô rất nhiều .
chưa có .
phần ý kiến của em trong phần khảo sát thầy wzjwz7 em nói có liên quan đến thầy luôn .
cô dạy nên có ví dụ và bài tập hướng dẫn chi tiết cụ thể hơn !
môn học này rất thú vị và có ứng dụng nhiều trong thực tiễn cuộc sống !
thầy dạy ngắn gọn không lan man .
cô rất nhiệt tình và thân thiện với sinh viên .
thầy thường xuyên truyền đạt kỹ năng cần thiết và thiết thực , xây dựng được sự chủ động học tập của sinh viên .
chu đáo , nhiệt tình .
chỉ cần học sinh siêng năng là sẽ làm được và hiểu rõ hơn về lý thuyết sau mỗi lần làm bài thực hành .
giảng viên chưa bám sát được sinh viên .
đề nghị nhà trường dạy kiến thức xác với thực tế hơn .
bài tập thực hành cần nêu yêu cầu rõ ràng , không mơ hồ , cần cập nhật , có hướng dẫn cụ thể .
giáo viên đến đúng giờ .
cho bài tập thương xuyên , đều đặn .
cô giảng tận tình , dễ hiểu , thân thiện với học sinh colonsmilesmile .
nên biên soạn tài liệu tiếng việt đi kèm .
giảng viên có việc bận cho nghỉ nhiều .
dạy kỹ , sinh viên học cảm thấy dễ hiểu , vận dụng được nhiều kiến thức để học môn này .
giảng viên có kỹ năng tốt , truyền đạt dễ hiểu , dễ áp dụng .
giảng viên trả lời câu hỏi của sinh viên thiếu chuyên nghiệp ( qua loa , không đúng chủ đề ) .
thầy quá tuyệt vời , nhiệt tình , quá chu đáo .
em vinh dự được là học trò của thầy .
giáo viên tận tình , dạy hay , dễ tiếp thu .
thầy nên hướng dẫn thực hành trong giờ học thực hành .
quá khuôn khổ , ít có sự sáng tạo và ít có những bài tập làm thêm củng cổ ngoài sách học .
cần nêu rõ mối liên hệ giữa môn này với chuyên ngành đang theo học .
giáo viên rất tận tình , quan tâm tới lớp .
cần có phương pháp dạy hướng về sinh viên nhiều hơn .
chép nhiều ví dụ gây mất thời gian , 3 tiết học trở thành 5 tiết học .
cả 3 , 4 buổi thực hành theo hình thức 2 môn này có thầy thầy này tham gia hay hường dẫn buổi nào đâu mà đánh giá , chỉ có mỗi thầy wzjwz100 thôi .
vui vẻ , giảng dễ tiếp thu .
giảng viên không tổ chức buổi gặp sinh viên nào , và cũng không có bài tập , nội dung phần thực hành .
rồi giống như không muốn nghe nữa vậy , cho thời gian báo cáo là 15 phút , nhưng khi chưa kịp nói gì thì thầy nói chuyển , được khoảng 5 phút thì xong , không cho báo cáo nữa !
mail không trả lời .
luôn luôn giúp đỡ sinh viên , giảng dạy một cách có hiệu quả không gây nhàm chán cho sinh viên , hỗ trợ sinh viên học tập tốt , quan tâm chỉ dạy cho sinh viên .
góp ý doubledot thầy nên có cách tiếp cận khác để cân bằng giữa vấn đề ngoại ngữ và kiến thức chuyên ngành .
thầy hướng dẫn kỹ .
cách dạy của thầy rất có vấn đề .
mong phòng phòng thanh tra - pháp chế - đbcl có biện pháp xử lý .
chiếu video lên cho sinh viên xem nhưng hệ thống âm thanh hình ảnh kém khiến sinh viên không hiểu hết được nội dung của video vào môn học .
giảng viên nên đưa ra thêm những ví dụ thực tiễn hơn trong mô hình kinh doanh ngoài thực tế .
cô cho bài tập hơi nhiều ( nhưng mà không sao colonsmilesmile ) .
tổng quan môn học này không đúc kết được gì nhiều dù cho giảng viên có kiến thức tốt .
lớp được nghỉ liên tục .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , giỏi .
thầy nhiệt tình , ví dụ hay .
cô tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy .
kiến thức , tài liệu , đề cương đầy đủ chi tiết .
khi có việc bận riêng và không thể đứng lớp , giảng viên đều bù đúng số buổi .
cách truyền đạt hài hước .
thầy wwzjwz305 rất tốt , rất hiền , tận tâm , nhiệt tình .
chương trình dạy và kiến thức của thầy cực kỳ tốt , ứng đáp trôi trải với câu hỏi các bạn sinh viên .
thiếu kinh nghiệm .
nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hiệu quả , cách truyền đạt dễ hiểu dễ tiếp thu .
kiến thức học ít nhưng thi quá nhiều , khó .
cô đến đúng giờ và giảng bài khá dễ hiểu .
đi học trễ .
không phát huy được hết khả năng của sinh viên .
đúng từng câu chữ thì ok , còn lại failse .
truyền đạt tốt , giọng nói to rõ ràng .
đã rất tốt .
thầy dạy đường lối mà em cứ ngỡ như em đang trở về thời đó , cách kể chuyện lịch sử qua tuyệt vời , có thể nói nếu tất cả các môn chính trị nào cũng có thầy dạy thì chắc em lên trình chính trị nhiều lắm ạ .
cô rất hiền colonsmile .
phương pháp giảng dạy phù hợp , giải quyết thắc mắc nhanh chóng .
giảng viên hướng dẫn chi tiết , nói qua một số điểm lưu ý trong ngành .
em mong muốn thầy sử dụng kết hợp giữa slide và viết bảng để đạt hiệu quả tốt hơn .
nên upload nội dung học sau mỗi bữa vào module để sinh viên không đi học bữa đó nắm được mình sẽ cần chuẩn bị những gì vào buổi sau .
giảng hay , bài tập đa dạng .
giảng viên nhiệt tình trong quá trình giảng dạy .
giảng kỹ dễ hiểu minh họa thực tế .
thầy có vẻ hơi khó tính chút xíu nên học sinh hơi bị thụ động trong phát biểu và giải bài tập .
nhiệt tình , giảng bài chậm rãi dễ nắm bắt nội dung .
giảng hơi khó hiểu đó nha .
rất nhiệt tình giảng dạy , đảm bảo giờ lên lớp và sử dụng tối đa giờ lên lớp .
phần bài làm trên moodle có nhiều sai sót gây ảnh hưởng đến điểm chuyên cần .
giảng viên đến lớp sớm .
giảng viên thường xuyên tương tác với sinh viên trong lúc dạy .
nên giảng dạy kèm áp dụng thực tế nhiều hơn .
nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu , dễ tiếp thu .
thầy giảng bài khá dễ hiểu .
cần trang bị thêm các rèm che cho các phòng học ở dãy nhà c nhằm tránh tình trạng không thấy rõ máy chiếu .
tiết học thú vị , vui vẻ mà bổ ích .
mặc dù không được gặp giảng viên trong học kỳ qua nhưng em cũng đã cơ bản hoàn thành được đồ án .
giáo viên không giảng dạy kiến thức , hướng dẫn thực hành trong quá trình học .
slide và bài tập cụ thể .
thầy hay đi trễ vài buổi đầu .
nên cho bài tập thực tế quản lý thời gian cuộc đời , sắp xếp thời gian làm việc , học tập , yêu đương hợp lý .
phòng máy vẫn còn nhiều thiếu sót .
không nên thêm bảng băm vào môn này .
thầy rất thoải mải trò chuyện để giải quyết thắc mắc cho sinh viên , chỉ dẫn những cách làm bài dễ hiểu để cho sinh viên không bị vướng mắc .
trong nửa đầu của học kỳ không có giáo viên hướng dẫn thực hành .
nên sử dụng tài liệu bằng tiếng việt .
thầy dạy rất tích cực .
nhiệt tình , giúp sinh viên luyện nói rất nhiều .
thầy rất nhiệt tình và kiến thức rất phong phú , có hệ thống lại kiến thức mỗi buổi .
cô dạy rất vui vẻ .
thầy dạy lý thuyết tạm ổn .
thầy giảng dạy tốt , vui tính , điểm danh đều đặn .
thầy cung cấp cho chúng em những kiến thức thực tế , những kinh nghiệm mà thầy có được .
tâm lý học sinh !
bài giảng và bài tập trọng tâm , chi tiết .
giảng rất cận kẽ hơi chậm .
liên hệ thực tế đến các môn lập trình .
đề cương hiện tại thầy ra khá là mù mờ , rất tốn thời gian để xác định ý nghĩa thực sự của câu hỏi .
giảng viên hòa đồng , gần gũi với sinh viên .
thầy theo rất sát sinh viên chúng em trong từng buổi học , thầy luôn làm ví dụ để sinh viên dễ dàng hơn trong việc code .
bài tập thực hành khá nặng so với lý thuyết tại cùng một thời điểm .
thầy dạy rất nhiệt tình , tâm huyết , dễ hiểu .
môn cơ chế mã độc là môn rất hay , rất cần thiết .
rất nhiệt tình và có trách nhiệm .
giảng viên giảng dạy hài hước , giờ làm bài tập nhiều nên nắm kiến thức vững hơn .
cách truyền đạt kiến thức vẫn chưa tốt .
thầy vui tính , dễ gần , cởi mở , nhiệt tình , năng nổ .
em đề nghị đổi phòng học .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy tốt , dễ hiểu .
điểm danh nhiều quá .
trang thiết bị cần được sửa chữa và bổ sung thêm .
giảng thao thao bất tuyệt , nói những thuật ngữ khó hiểu nhưng không giải thích cặn kẽ .
thầy giảng bài rất hay và dễ hiểu .
giáo viên ân cần nhiệt tình .
nhiều lúc dạy hơi nhanh .
cách thầy giảng dạy không phù hợp với em .
có những ví dụ sinh động , dễ hiểu .
giảng viên tận tâm nhiệt tình .
tài liệu nên được cập nhật .
phòng học cần mát mẻ và ít bụi hơn , các bộ mạch , bộ kit thí nghiệm trong phòng lab khoa wzjwz38 cần được bảo trì , sửa chữa thường xuyên , hầu như là không còn cái nào đảm bao chất lượng cả , có cái thì hỏng một ít có cái thì hỏng hết để đấy .
thầy rất vui vẻ và nghiêm khắc .
chưa đảm bảo giờ lên lớp .
cải thiện cơ sở vật chất và thiết bị dạy học .
có chuyên môn cao .
nên chọn thầy dạy thực hành phù hợp hơn và có thể truyền đạt kiến thức tốt hơn .
thầy giảng bài rất hay , là người rất tâm huyết và nhiệt tình .
lớp quá đông .
giảng viên rất vui tính và nhiệt tình trong công việc giảng dạy .
truyền đạt hơi khó tiếp thu .
tận tâm , vui tính .
từ đó cho thấy doubledot sinh viên lên lớp không được lợi ích gì vì giảng viên không chịu thướng dẫn chỉ ngồi lỳ một chỗ có khi giảng viên lại không chịu lên lớp vậy ở nhà tự học còn hơn .
nên chú ý cách giảng dạy hợp lý hơn , dễ hiểu hơn .
giảng viên nhiệt tình , truyền đạt dễ hiểu .
không có ý kiến .
chất lượng đào tạo tốt .
không khí học tập sôi nổi , dễ tiếp thu kiến thức .
cần cải thiện đề thi thực hành cuối kỳ để sinh viên ở mức trung bình có thể lấy điểm trung bình .
thầy thân thiện , nhiệt tình , gần gũi .
thầy không cho chúng em slide cho đến cuối kỳ thầy mới đưa .
giảng viên cần giảng giải chi tiết hơn thay vì để sinh viên thuyết trình .
tận tâm giảng dạy nhiệt tình , tận tâm .
vui vẻ , nhiệt tình , tạo cơ hội cho sinh viên được gắn kết cũng như trau dồi kỹ năng nói tiếng anh nhiều hơn .
không biết được chính xác bao giờ học thật để đi học .
thầy yêu cầu quá cao đối với một sinh viên có thể tiếp thu mọi kỹ năng cần truyền đạt vào một đồ án .
cô dạy rất tận tâm , nhiệt tình .
ngoài ra , các mặt còn lại em không có ý kiến .
thầy rất hiểu tâm lý học sinh , rất vui vẻ trong việc dạy .
slide bài giảng , tài liệu cần có nhiều ví dụ , tài liệu khó hiểu .
khi sinh viên đề nghị thầy mở lại cách ra deadline thì thầy bảo không được và cứ giữ nguyên thể thức như vậy .
bài tập thầy cho quá nhiều , xong chưa có trọng tâm và quá nhiều lý thuyết dẫn đến thời gian thực hành kém .
hướng dẫn nhiệt tình .
thầy dạy quá khô khan , chỉ ngồi một chỗ đọc slide , không quan tâm sinh viên ở dưới làm gì , slide đôi khi còn mờ ngồi dưới không xem được .
không cho bài tập về nhà , phần học thực hành có độ dễ chênh lệch rất nhiểu so với lý thuyết .
dạy sai kiến thức về fork , sai giải thuật round - robin , sai kiến thức về bộ nhớ .
phòng học và thiết bị cần được cải thiện .
khả năng tư duy được nâng cao .
thầy dạy quá tệ .
môn thiên về kiến thức lập trình nhưng lại bắt buộc thi lý thuyết trên giấy là không hợp lý .
thầy ít dạy cài đặt nên khó trong việc áp dụng cài đặt .
máy chiếu phòng wzjwz3 cần được sửa chữa hoặc thay mới để lớp có đủ điều kiện học .
còn có một số thiếu hụt nhỏ trong kiến thức nhưng nhìn chung có kiến thức chuyên môn tốt .
phương pháp dạy tốt .
giảng viên có tương tác với giáo viên .
các ví dụ về định nghĩa , giao thức , tổ chức mạng của thầy rất gần gũi và dễ hiểu .
cô còn chưa thể tạo ra cho lớp học không khí sôi nổi trong học tập .
giảng viên siết chặt hơn nữa việc báo cáo tiến độ , tránh tình trạng các nhóm bao che cho nhau .
giáo viên rất thân thiện .
giảng lý thuyết hơi khó hiểu .
kiến thức dễ hiểu , tiết học vui .
thầy dạy tốt và đảm bảo chất lượng .
nên có tiết thực hành hỗ trợ phần đồ án .
môn học quá trừu tượng nên cần phải có ví dụ và mô hình cụ thể cho từng phần .
thầy cần chủ động hơn trong việc dạy và dạy bù ( khi em hỏi các bạn về lịch dạy bù thì hầu hết các bạn được em hỏi đều không biết ) .
nên cho mỗi thành viên trong nhóm làm báo cáo riêng để không ai thiệt thòi và ỷ lại .
thầy giảng rất nhiệt tình .
nên cho nhiều ví dụ và bài tập về nhà , cung cấp tài liệu thêm cho các sinh viên muốn tìm hiểu thêm .
bám sát chương trình .
giảng dạy tích cực và dễ hiểu .
thầy giảng đúng trọng tâm đề dễ hiểu .
phòng học nên được trang bị lại doubledot hệ thống máy chiếu , đèn , quạt .
cô dạy tận tâm , nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên .
tiết học sinh động .
môn java này là môn quan trọng , là nền để phát triền các ngôn ngữ , môn học sau này , nhưng sau học kỳ học môn java ở lớp này thì 80% sinh viên phải tự vò đầu tìm hiểu , tự google lấy kiến thức , không được nhận bất cứ sự giúp đỡ hướng dẫn gì từ giảng viên .
môn học chưa thực tiễn , chưa thu hút sinh viên .
học sinh thiếu đi sự năng nổ .
cô bớt xinh lại giúp em một tí , làm em hơi mất tập trung mỗi lần nhìn cô giảng .
thầy khá nhiệt huyết và gần gủi với sinh viên .
mong thầy fraction cô dạy bài tập rồi đưa lý thuyết nhẹ vào !
giảng viên chuyên về vhdl , về môn học này thì sử dụng hdl nên có nhiều phần giảng viên không giải đáp được .
thầy wzjwz205 rất nhiệt tình với sinh viên , luôn cung cấp kiến thức cập nhật và thực tiễn .
sinh viên học lý thuyết nhưng thực hành không liên quan nhiều tới lý thuyết .
giảng viên dạy sinh động , dễ hiểu .
giảng viên tận tình , nhiệt huyết .
thầy dạy dễ hiểu , hướng dẫn bài tập đầy đủ .
nên tạo động lực để sinh viên tham gia năng nổ đóng góp buổi học .
cô rất dễ thương , dạy dễ hiểu .
thầy rất tốt , có nhiều phương pháp dạy hay , mong thầy tiếp tục phát huy .
rất nhiệt tình giảng dạy , dạy có cảm tình và đem lại cảm hứng , không chán ngán và ngủ trong giờ học .
tuy năm 3 - 4 nhưng nhiều bạn vẫn chưa biết cách báo cáo đồ án như thế nào là hợp lý và hiệu quả nhất .
rất có tâm , nhiệt tình và tận tụy với sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình , rất chu đáo .
thầy dạy có tâm , nhiệt tình với sinh viên .
cô dạy cực kỳ nhiệt tình , hiểu tâm lý học sinh , cách giảng bài hay .
chưa rõ mục tiêu và các bước thực hiện bài tập truy vấn dbpedia và tạo ontology .
thầy giảng bài khó hiểu , không trình bày cách giải bài tập cho sinh viên .
cô nên giảng bài nhiều hơn .
những buổi nghỉ thầy nên thông báo trước ạ .
thầy dạy ổn .
nâng cao thiết bị giảng dạy .
giảng viên rất tận tình chỉ dạy , hỗ trợ tích cực .
buổi nào cũng đều dài quá mức cần thiết gây mệt mỏi .
giảng viên nhiệt tình , bài giảng thu hút .
thầy giảng hay và tạo hứng thú cho sinh viên .
phòng học nóng .
cám ơn thầy !
nhiệt tình , tâm huyết !
cô wzjwz244 nhiệt tình giảng dạy và chú tâm đến tâm lý của sinh viên .
cho bài tập nhiều hơn nữa .
sôi nổi , vui tính .
nhà trường cần cài đặt các chương trình học mới nhất để sinh viên làm quen .
thầy dạy tốt , lên lớp đúng giờ , và luôn tận tụy với học sinh .
thời gian học hợp lý , hướng dẫn tận tình , giảng viên nhiệt tình .
em cảm thấy nếu có lộ trình để áp dụng phương pháp này một cách cụ thể thì nên áp dụng , còn không thì cứ theo phương pháp truyền thống đi ạ !
tổ chức nhiều hoạt động nhóm .
thầy chu đáo và tỉ mỉ .
giảng viên rất tâm huyết , nhiệt tình .
thời gian làm việc trên lớp không hiệu quả , giảng viên thường cho nghỉ học .
cực hay .
đề nghị trừ lương .
tâm huyết .
nghỉ phải thông báo trước cho lớp .
máy chiếu thường có vấn đề ở phòng wzjwz145 .
sự nhiệt tình , cô wzjwz312 dạy rất dễ hiểu và vui vẻ .
thầy nên điểm danh các bạn khi lên lớp nhiều hơn colonsmilesmile .
mở rộng kiến thức nâng cao cho sinh viên .
giảng viên truyền đạt kiến thức hiệu quả .
các slide và tài liệu thầy cung cấp cụ thể .
cô giảng dạy nhiệt tình .
nghỉ quá nhiều .
chia sẻ kiến thức thực tế cho sinh viên .
ở trong lớp thầy nói nhỏ mà nhanh quá !
nên cập nhật những phần mềm mới .
chuyên môn cao , đá bóng hay .
nên tập trung vào kỹ năng nghe và nói nhiều hơn .
hay kể các chuyện liên quan đến thực tiễn giúp bọn em tiếp thu nhanh hơn và cũng có hứng thú trong quá trình học .
thầy không nhiệt tình trong cách dạy , cũng như hướng dẫn sinh viên thực hành .
khả năng truyền đạt chưa gây được sự thu hút .
thầy wzjwz61 thường xuyên đi trễ cho tan học sớm , sử dụng giờ lên lớp không hiệu quả .
bài tập quá nhiều colonsmilesmile .
bỏ tổ chức thi lý thuyết cuối kỳ vì làm đồ án mất khá nhiều thời gian .
nên nâng cao cơ sở vật chất của trường .
theo em , giảng đường hơi nóng .
không thể nộp bài viết luận qua e-mail mà vẫn phải nộp bài bằng giấy viết tay khá mất thời gian .
thầy vui tính và nhiệt tình giảng dạy .
dạy hay , đầy đủ .
còn ít tài liệu tham khảo .
nhiệt tình , thầy dạy kỹ .
tận tình giải bài tập trên lớp .
em còn tưởng những nội dung này chỉ có trong hội thảo về " đa cấp " .
giảng viên đánh giá sai điểm và năng lực của học sinh .
truyền đạt tốt , nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
chứ em thấy đa số các bạn đều chọn chuyên ngành máy học bên kia .
thầy nên hướng dẫn thực hành nhiều hơn .
rất gần gũi và tận tâm .
chưa chủ động trong việc đưa kiến thức .
thầy chu đáo , vui vẻ , tận tình .
tận tâm , nhiệt tình , thân thiện , hướng dẫn ân cần , theo sát năng lực học tập của sinh viên .
giảng dạy nhiệt tình , ví dụ dễ hiểu , phương pháp dạy tốt .
nhiệt tình , thực tế .
thầy dạy thì nên dạy sớm để dễ học , dễ nhớ , ban đầu thầy ít dạy vào kiến thức chính , đến giai đoạn cuối của kỳ là khi bận rộn nhiều thì thấy mới bắt đầu dạy kiến thức .
giảng viên giảng và chiếu slide đôi khi nhanh nên chậm lại .
cô dạy rất tận tâm nhiệt tình .
vui vẻ , truyền đạt tốt .
thầy hay dạy lố giờ sang thời gian ăn trưa .
giảng bài sinh động , có nhiều cuộc thảo luận trên lớp .
thầy quá nhiệt tình nên lớp thường hay ra muộn .
thời gian nộp bài tại lớp hơi ngắn .
giáo viên dạy dễ hiểu và sinh động , không gây cảm giác nhàm chán .
thầy nghỉ quá nhiều , đây là môn về kinh tế mà thầy làm quá khắt khe .
ví dụ quá ít .
dạy dễ hiểu , nhiệt tình với sinh viên .
cần thêm tiết cho môn học .
thầy dạy rất tận tình , tâm huyết .
giảng viên rất nhiệt tình thậm chí dạy lố giờ , dư buổi nhưng vẫn không đảm bảo đủ số bài của chương trình học , không giảng giải bài học một cách rõ ràng , khi dạy chỉ mở slide và đọc tất cả những gì trên slide bài giảng nhưng không giảng thêm gì nhiều hoặc nếu có giảng thêm thì cũng khá khó hiểu , khi sinh viên hỏi lại thì thường chỉ nói lại những gì đã nói lần trước mà không giảng thêm để sinh viên có thể hiểu được bài , slide bài giảng được chuẩn bị sơ sài và có nhiều sai sót , giảng viên thường xuyên ra ngoài nghe điện thoại , ăn , hút thuốc trong giờ dạy , thường xuyên dạy các kiến thức nâng cao trong khi sinh viên chưa hiểu hết kiến thức cơ bản , thường hay nói chuyện nặng lời với sinh viên trong lớp .
em thấy ổn ạ .
quá khó khăn trong việc báo cáo bài .
thầy chấm điểm gắt .
cô dạy chi tiết và rễ hiểu .
giảng viên dạy rất tận tâm , nhiệt tình và gần gũi với sinh viên .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình .
có cái cô cho điểm trừ điểm cũng nương nhẹ .
chưa tương tác tốt với sinh viên qua e-mail .
giảng viên cho nhiều bài tập để sinh viên làm .
tạo điều kiện cho học sinh phát biểu .
hơi khó tính ạ .
quá khó thể tiếp thu .
giảng viên có lên lớp đầy đủ .
bạn nào khá thì có thể áp dụng công thức vào bài tập cả lớp chưa đến 30% còn thực sự hiểu môn học thì rất ít người hiểu .
thầy dạy hay , rất vui vẻ .
thầy rất gần gũi và luôn vui vẻ , lịch sự với sinh viên .
thầy dễ gần , tận tình .
cô dạy nhiệt tình , luôn quan tâm đến học sinh .
cần sử dụng giờ lên lớp có hiệu quả , ít nghe điện thoại , ít nghỉ dạy hơn .
thầy giảng rất tận tình .
cần tăng thời gian học .
giảng viên nhiệt tình , thân thiện , giảng dạy hiệu quả , dễ tiếp thu , liên tục update bài tập lên moodle để sinh viên dễ dàng làm bài .
ngôn ngữ java đã được học từ môn lập trình nhúng , do đó mong thầy dạy kiến thức mới hơn .
em được biết đây là kỳ dạy cuối cùng của thầy nên em chúc thầy sức khỏe dồi dào , gia đình hạnh phúc .
mong cô cải thiện kỹ năng trình bày bảng ạ !
cung cấp cho sinh viên nhiều kiến thức thực tiễn .
cô nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
luôn cho bài tập cực nhiều .
thời gian giải bài tập với sinh viên chưa nhiều .
cô dạy vui nhiệt tình .
cô thân thiện với học sinh , truyền cảm hứng , động lực tốt .
thầy dạy kỹ , có tâm .
giảng dạy hay , dễ hiểu , cuốn hút sinh viên .
tận tâm , nhiệt tình , vui tính , bài giảng ngắn gọn , dễ hiểu .
thầy nên đảm bảo giờ lên lớp , không nên nghỉ nhiều quá , dẫn đến xáo trộn lịch học , học bù .
giảng dạy nhiệt tình , vui vẻ , hài hước tạo cảm giác hứng thú cho sinh viên trong giờ học .
giáo viên tận tình chỉ bảo .
thầy đến rất đúng giờ .
thầy rất vui tính , tận tâm và có một vốn kiến thức rất phong phú .
áp dụng vào thực tế nhiều hơn .
nhiệt tình , tận tâm , giải đáp các thắc mắc .
đảm bảo cân bằng giữa học lý thuyết và làm bài tập .
em rất hài lòng thầy về mọi mặt .
nhiệt tình , giỏi hay giúp đỡ sinh viên và cho nhiều bài tập .
thầy cho nghỉ quá nhiểu mà không sắp xếp giáo viên dạy thay , vì vậy dẫn tới việc học bù liên tiếp vào những ngày cuối , khi mà chúng em phải ôn tập những kiến thức khác , vẫn có một số buổi thông báo học bù nhưng sau đó lại thông báo nghỉ đột đột , dẫn tới bị ùn kiến thức , không ai ăn được một vạ gạo một ngày cả tên môn học là " nhập môn công nghệ phần mềm " nhưng kiến thức và cách đánh giá năng lực học sinh quá nặng nề , nếu là sinh viên các khoa như phần mềm , hệ thống thì có thể hiểu được , nhưng với những sinh viên khoa khoa học máy tính như chúng em vì đây là môn học bắt buộc thì thật là quá sức và những kiến thức thầy nói quá lạc lõng , mơ hồ .
cô chủ đọng nhắc nhở các bạn học tập và ai có thắc mắc cô giải đáp hết .
giảng viên giảng bài có hiệu quả , kết hợp giữa lý thuyết và chương trình giúp sinh viên có thể nắm rõ .
nhiệt tình tâm huyết giảng dạy .
viết quá nhiều .
không có sự thoải mái khi học tập .
cảm ơn cô rất nhiều .
giáo viên giải đáp thắc mắc nhiệt tình .
vui vẻ , tận tâm , nhiệt huyết , nhiều kinh nghiệm .
thầy dạy tận tâm và nhiệt tình .
cô rất nhiệt tình , vui vẻ .
thầy dạy rất hay , hài hước trong công việc .
hạn chế dạy bằng slide .
thầy rất nhiệt tình , dù lớp có vắng hay đông đủ .
nếu yêu cầu bài tập thì có thể nộp giấy riêng cho cô .
không quan tâm sinh viên có nắm được kiến thức hay không .
thầy dạy tốt , dễ hiểu , hài nữa chứ , nói chung không khí lớp vui vẻ =) .
thái độ hơi khó chịu với sinh viên .
giảng khó hiểu , không có tâm .
bài tập còn chưa đa dạng .
cô hướng dẫn làm đồ án rất nhiệt tình .
giảng viên hướng dẫn cụ thể .
giảng dạy quoa loa , thiếu nhiệt tình , chương trình học hoàn toàn không ăn khớp với lý thuyết .
thầy vui vẻ , dễ chịu .
giảng viên dạy dễ hiểu , hướng dẫn bài tập cụ thể .
phong cách thầy rất giống wzjwz225 .
cảm ơn cô đã nhiệt tình hỗ trợ tụi em , giảng lại các nội dung mà thầy lý thuyết lướt qua .
thầy nên chia nhóm theo ngành , để các bạn có thể trả lời những câu hỏi sâu về ngành mình đang thuyết trình , ngành mình đang học .
nhiệt tình và hòa đồng với sinh viên trong giảng dạy , tính tình hiền lành và dạy rất hay , rất yêu nghề .
cung cấp thêm giáo trình , tài liệu môn học .
quy định rõ sinh viên phải học và làm gì ngay từ đầu học kỳ , tránh đầu học kỳ yêu cầu một kiểu , giữa kỳ lại đổi làm sinh viên khó theo kịp yêu cầu môn học .
thầy có vẻ như không có trình độ sư phạm .
cô giảng hay , có ví dụ dễ hiểu , có làm mẫu bài tập , nhiệt tình .
nhiều chỗ đọc mãi vẫn không thể hiểu .
thầy vui tính , dạy tốt , đi cặn kẽ vào bài học .
với lượng kiến thức nhiều nên gây sự khó hiểu không tiếp thu kịp .
tên môn học là quản trị mạng nhưng nó chẳng đúng với nội dung đã học ở trên lớp .
bước vào lớp học cứ như " đi nhầm lớp " .
thầy giảng bài vô cùng thu hút , dễ hiểu , không bị nhàm chán .
cách giảng bài chi tiết vừa đủ và dễ hiểu .
nên có phần đáp án bài tập tham khảo cho các deadline bài tập .
không biết là học để làm gì , nên đi sâu vào chuyên ngành từng khoa .
giáo viên chia sẻ nhiều điều hay .
thời gian lên lớp sử dụng tốt .
thầy tận tâm , nhiệt tình , giảng bài trên lớp kỹ .
slide giảng dạy và slide trên moodle chưa thật sự đồng bộ với nhau .
thầy hay vắng .
giảng viên ít giảng sâu về các ví dụ .
trong khi giảng nói nhỏ quá .
giảng viên dạy hay và tâm huyết .
thầy dạy dễ hiểu thu hút , nhiệt tình bài tập dễ hiểu .
thầy cũng nên soạn slide bài giảng để chiếu trên lớp như thế sẽ đỡ tốn thời gian thầy ghi chép trên bảng rất nhiều .
nếu thầy đã không đảm bảo giờ lên lớp , thì khi ra bài thi và đề cương ôn tập nên chú ý đến việc rõ ràng , hướng dẫn rõ sinh viên biết mình phải học gì .
giảng viên vui vẻ , thân thiện , giảng dạy kiến thức chuyên sâu , dễ tiếp thu .
cô dạy hơi khó hiểu , dạy nhanh .
thao tác giáo án điện tử và các phần mềm hỗ trợ nhiều hơn .
bù lại cách chấm điểm sẽ đặt nặng phần hiểu vấn đề hơn như thầy wzjwz119 đã từng trình bày .
tậm tân với sinh viên .
cơ sở vật chất cần chuẩn bị tốt hơn để giảng viên có điều kiện tốt để giảng dạy .
đồ họa máy tính là môn có hình thức thực hành 1 .
có nhiệt huyết trong giảng dạy .
cần thể hiện chi tiết hơn nội dung của môn học và nhiều ví dụ minh hoạ hơn .
môn học quá nặng cho một ngành không chuyên toán như công nghệ thông tin .
thầy dạy rất trầm , bài giảng chưa lôi cuốn , rất nhàm chán .
thầy đẹp trai quá , làm sinh viên mất tập trung !
cô nói nhanh quá !
mong nhà trường sẽ có nhiều biện pháp để tăng cường thêm các trang thiết bị và cơ sở vật chất để phục vụ tốt hơn cho việc học tiếng anh của sinh viên .
thầy vui tính , rất tâm lý sinh viên .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , có đầy đủ các hoạt động để sinh viên rèn luyện và học tập .
nhưng thầy không giải thích rõ ràng .
tận tình nhiệt huyết với học sinh .
khoảng 1 tiếng từ khi giảng viên cho phép kết nối thì sinh viên mới vào mạng được .
nên nâng cao hơn .
nội dung thi không đúng giảng dạy .
nếu có môn học nào trong học kỳ tiếp theo mà thầy giảng dạy được , mong phòng đào tạo điều kiện cho thầy tiếp tục hướng dẫn lần sau .
giảng viên nhiệt tình , đi sớm .
chương trình dạy hơi nhiều .
nguyên học kỳ mà gặp mặt giáo viên 1 , 2 lần .
đôi khi để giờ trống nhiều .
thầy nghiêm túc quá .
english is good .
thầy nên cho phân nhóm làm bài tập về nhà .
dạy nhiệt tình , vui vẻ trong giờ học .
khi nói xong một ý nên có khoảng nghỉ để người nghe kịp tiếp thu thì hiệu quả hơn .
thầy nhiệt tình trong giảng dạy , luôn quan tâm chú ý đến sinh viên giải đáp mọi thắc mắc trong quá trình giải bài tập .
em nghỉ nên biên soạn lại .
thầy hiển dễ chịu , thoải mái , vui tính .
quan tâm đến nhiều sinh viên hơn vì trong lớp trình độ khá chênh lệch mà cũng không quá nhiều sinh viên .
nên nêu ra những ví dụ áp dụng cho thuc tiễn tốt hơn và dạy sinh viên nhũng kiến thức cơ bản trước đã .
thầy dạy rõ ràng , dễ hiểu .
truyền đạt nội dung rất dễ hiểu .
giáo trình không được đầy đủ thông tin .
nên giảng cho học sinh kỹ hơn nữa .
em mong nhà trường có thể đổi phòng học cho lớp em ạ .
nói khó nghe , dạy hơi nhanh .
bài giảng của thầy hay hấp dẫn lắm .
thầy dạy rất nhiều điều bổ ích từ học tập đến cuộc sống ngoài đời .
cô giảng dạy hay truyền đạt được kiến thức đến sinh viên .
khả năng sư phạm của cô theo em cần được cải thiện hơn .
hòa đồng với sinh viên .
giáo viên rất dễ tính , dạy dễ hiểu , có nhiều điểm cộng .
tận tình , cách dạy thực tế .
thầy dạy rất nhiệt tình giúp sinh viên .
nếu muốn anh văn trở thành ngôn ngữ thứ hai thì cần phải sử dụng tiếng anh liên tục để nó thắm vào sương tủy , nhưng trường vẫn quá tập trung vào cách dạy theo kiểu phổ thông tức là học chỉ lấy điểm số nên tôi muốn nhà trường hãy tạo một phương pháp là học anh văn là vì giao tiếp chứ đừng vì những bài kiểm tra hay điểm số .
phòng học có máy chiếu quá mờ , đôi khi trời nắng không thể nhìn rõ .
giảng viên vui tính , slide sinh động , có nhiều liên hệ thực tế .
thầy nên cho bài tập môn hệ điều hành nhiều hơn nữa .
giảng viên nhiệt tình với sinh viên trong các buổi học .
giảng viên đến lớp sớm hơn .
phương pháp giảng dạy ( cụ thể là cách truyền đạt ) của thầy đơn giản , dễ hiểu và hiệu quả .
luôn vui vẻ và rất nghiêm túc trong chuyện giảng dạy .
giáo viên đến luôn đúng giờ dạy và rất nhiệt tình .
thầy vui tính và dạy nhiệt tình .
ban đầu thì em có vẻ không hài lòng lắm về giáo viên khi học môn này , nhưng sau một khoảng thời gian thì thấy cũng ổn .
giảng viên giảng dạy tận tình , vui vẻ giúp học viên nhận thức được nhiều kiến thức .
thầy dạy không chu đáo .
giảng bài rất hay .
không có gì .
vui vẻ , khá chăm lo cho sinh viên .
cô dạy rất hay và nhiệt tình .
thầy nên dạy đúng giờ bắt đầu , đúng giờ kết thúc trừ trường hợp bất khả kháng , bài dài .
thầy dạy nhiệt tình , thầy dạy tốt , tận tâm , gần gũi với sinh viên .
thấy rất nhiệt tình giảng dạy .
thầy dạy hay và tận tình .
giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình .
nhiệt tình trong giảng dạy , vui vẻ .
cần hướng dẫn nhiều hơn về phần bài tập .
giáo viên giảng tận tình , đưa ra nhiều ví dụ cụ thể .
hướng dẫn tỉ mỉ , tận tâm .
giảng viên tận tình giúp đỡ sinh viên .
giảng viên cần tập trung đi sâu vào kiến thức ngữ pháp và nhiều bài tập hơn .
môn học cần được thiết kế chi tiết hơn từng phần học cụ thể để sinh viên dễ tiếp cận như doubledot học lập trình console và win form lẫn lộn , sinh viên chưa có cái nhìn khái quát và tổng thể về vấn đề cần làm dẫn đến khó tìm lối đi trong sự hỗn loạn kiễn thức , không có phương hướng kết quả học tập không cao , không hứng thú và đam mê .
cô nói nhỏ và rất đều rất dễ buồn ngủ .
giảng viên có tâm huyết .
dạy học theo chương trình .
cần cải thiện nhiều .
cô max có tâm .
nên trang bị kiến thức nền vững chắc cho những môn chuyên ngành .
không ngờ môn này lại chán đến như vậy , không học được gì từ môn này , thầy dạy chán kinh khủng , hay đi trễ từ 30 - 45 phút , không nhiệt tình .
thầy rất nhiệt tình và tận tâm chỉ dạy .
thầy giảng chưa sâu !
không đáp ứng đủ số buổi học .
em rất thích cô , cô dạy hay dễ hiểu .
giảng dạy dễ hiểu và có tâm .
cảm ơn thầy đã sửa lỗi khi cài vmware giúp em colonsmallsmile .
thầy dạy có tâm .
thầy giảng bài khó hiểu , đôi khi còn mơ hồ .
giảng viên đảm bảo giờ lên lớp .
vui vẻ , nhiệt tình , thân thiện .
giảng bài nghe rất dễ hiểu vui tính .
giải đáp thắc mắc kịp thời .
đi muộn .
lắng nghe cách giải quyết vấn đề của sinh viên .
thầy thân thiện , dạy dễ hiểu , phương pháp giảng dạy hay .
cần thay đổi giờ thực hành hình thức 2 sang thực hành hình thức 1 để sinh viên có thể áp dụng tốt hơn các kiến thức đã học .
cô cho ví dụ minh họa dễ hiểu .
môn học tạo cho sinh viên quá nhiều sự mơ hồ .
nhiệt tình , có tâm huyết .
thầy vui tính , dạy chuyên sâu , nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình hướng dẫn học , giải các bài tập khó .
nên bố trí cho phòng jack cắm loa cho lab , để khi thầy phát video , hoặc thí nghiệm xử lý âm thanh ra loa , giúp sinh viên tiếp cận thí nghiệm hoặc nội dung video tốt hơn .
bài tập thực hành nên cho thời gian dài hơn .
tăng cường làm bài tập trên lớp !
thầy rất tâm huyết với sinh viên .
thầy khá vui tính , kiến thức môn học rất hấp dẫn và thu hút .
những ví dụ thực tiễn của giáo viên còn ít , môn học lý thuyết nhiều .
thầy rất gần gũi và hướng dẫn tốt cho sinh viên .
giảng viên giảng bài tiếp thu tốt .
thầy dạy rất dễ hiểu qua các ví dụ thực tế mà thầy demo trên lớp .
cần thêm một số dạng bài tập ạ .
giáo viên giảng bài kỹ , tận tâm .
không có đề cương cụ thể .
chúng em không thực sự biết rằng những gì các bạn đang thuyết trình là đúng thực tế hay không !
tận tâm và tận tình chỉ dạy của giáo viên .
đề thi lẫn lý thuyết và trắc nghiệm khó hơn nhiều so với kiến thức đã được học .
cần nhiều bài tập hơn nữa .
nhiệt tình , truyền đạt tốt , phương pháp giảng dạy tốt .
thầy dạy có tâm , sau mỗi nhóm thuyết trình thầy sẽ nói lại đề tài mà nhóm thuyết trình là gì ?
làm việc nhóm nhiều .
nên cho thêm nhiều dạng bài tập của những phần được học ở gần cuối kỳ như chuỗi , cấu trúc .
giáo viên vui tính , tích cực .
thầy giảng rất dễ hiểu , ngắn gọn , xúc tích , có ôn tập cho sinh viên .
hay đi trễ , giảng buồn ngủ .
thầy rất nhiệt tình , tuyệt nhất trong các thầy dạy em từ khi lên đại học đến giờ .
thân thiện , nhiệt tình , hòa đồng , vui tính , đẹp trai .
nên giảm bớt số tiết trong một buổi .
nhiệt tình , vui tính .
đảm bảo giờ giấc lên lớp cũng như số lượng bài tập về nhà .
có nhiều bài tập và ví dụ hay .
ngôn ngữ dùng để thuyết trình bài học còn hơi khó nghe được vì giảng viên giảng bài bằng tiếng anh .
chất lượng phòng máy rất tệ .
chất lượng phòng máy kém .
em không ý kiến .
thiết kế bài giảng chưa thuyết phục .
thầy nên cho nhiều ví dụ liên quan đến bài học hơn , và nên có hình thức làm và nộp bài tập hàng tuần .
nhiệt tình , tâm huyết với học sinh .
mong cô sẽ dạy các môn liên quan trực tiếp tới lập trình như csharp , java .
nên rút gọn kiến thức lại .
các bài thực hành cần có tính định hướng hơn thay vì làm các công việc cụ thể như nạp firmware cho router .
cô giáo giảng dạy rất nhiệt tình , học sinh chăm chỉ được thưởng xứng dáng , học sinh lười biếng không đi học bị trừng phạt thẳng tay .
phòng lab khoa wzjwz143 quá nóng .
giáo viên thường xuyên cho nghỉ .
thầy tận tâm nhiệt huyết .
chưa thực sự tốt .
cho em xin ít con chip nfc .
ngoài ra còn nhiều kiến thức ngoài .
đôi khi giảng dạy quá nhiệt tình mà quên mất cả thời gian ( hết giờ học giảng viên vẫn dạy thêm 10 - 15 phút ) .
speaking vừa rồi cô không công bằng .
em xin lỗi nhưng đó là sự thật !
bài tập được làm nhiều , ân cần , tận tụy .
đề thi thực hành và lý thuyết nên được trưởng khoa xem qua trước khi cho sinh viên thi để tránh trường hợp vào thi thực hành giáo viên phải sửa lại đề .
giảng viên rất có tâm huyết .
thầy rất tận tâm và nhiệt tình , luôn giải đáp chi tiết các thắc mắc của sinh viên .
một số thông tin quan trọng của môn học hoặc một số thay đổi của môn học cần thông báo đến sinh viên qua một số kênh như website môn học hoặc cổng thông tin đào tạo hoặc forum .
cách giảng dạy có hiệu quả giúp sinh viên hiểu được vấn đề về chiều sâu hơn .
đây là môn đầu tiên học thầy và cũng nghe mọi người nói thầy dạy và chấm điểm khó .
chưa áp dụng công nghệ thông tin và các thiết bị hỗ trợ cho việc giảng dạy .
giáo viên nói hơi nhỏ .
phân bố thời gian khoảng 3 tiết .
cần đưa ra nhiều ví dụ minh họa hơn .
thầy dạy rất dễ hiểu !
giảng viên thiếu các bài tập cụ thể để học sinh ứng dụng để nhớ .
thầy tận tâm , gần gũi với sinh viên .
phương pháp dạy hơi nhanh , có thể một số người chưa bắt kịp .
đảm bảo về mặt giờ giấc .
thầy đảm bảo giờ lên lớp , nhiệt tình .
giảng viên có chuyên môn cao .
cô xinh đẹp , dễ thương colonsmile .
nên đầu tư thiết bị để có thực hành .
nên thống nhất lại nội dung môn học so với cách thi của phòng đào tạo .
các tiết học chưa được sinh động , không hấp dẫn được sinh viên , có nhiều sự buồn chán .
thiếu sự giảng dạy và khả năng truyền đạt không hiệu quả .
giảng viên truyền đạt rất tốt .
không nhiệt tình giảng bài .
cần học môn lập trình trực quan trước .
nhìn chung em hài lòng về môn học này , nên em không có ý kiến khác .
giảng dễ hiểu và vui tính , thân thiện .
giảng viên tạo hoạt động trong giờ học , giúp sinh viên cải thiện kỹ năng nhóm .
phòng thực hành còn thiếu máy cho một lớp sinh viên , chất lượng máy không đảm bảo , đôi khi không làm theo hướng dẫn được vì máy bị hỏng .
nhiệt tình giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
đặt nhiều câu hỏi trong lúc dạy .
thầy giảng khó hiểu , phương pháp giảng dạy cũ kỹ .
học anh văn không nên quá theo một khuôn mẫu .
giảng viên dạy còn hơi nhanh .
dạy lan man , lên lớp chỉ cố gắng đọc một cái slide cho hết giờ , kiến thức chưa dạy thì đã có trong đề thi .
ít hoạt náo dễ gây buồn ngủ .
thầy rất hiền , nhiệt tình .
tiết học vui vẻ .
mong thầy vẫn giữa phong độ như thế ;) .
thiết bị phòng lab cũ , chưa đáp ứng được yêu cầu thực hành .
thầy cần sử dụng micro khi giảng bài vì lớp khá đông !
đôi khi quá nghiêm khắc .
cần sử dụng web môn học để thông báo điểm thi cho sinh viên .
có rất nhiều thiết bị đang xuống cấp và hư hỏng , ảnh hưởng đến chất lượng giảng dạy .
do thời hạn có hạn và sinh viên đi học nên giảng viên chưa quan tâm được hết tất cả sinh viên .
cách cô sắp xếp sinh viên khi thi giữa kỳ rất lộn xộn .
thầy tận tụy , hết mình vì sinh viên .
giáo viên giảng dạy rất nhiệt tình .
thầy chia sẻ rất nhiều kinh nghiệm thực tiễn giúp sinh viên định hướng nghề nghiệp tốt hơn .
thầy dạy dễ hiểu , truyền đạt hay , tạo điều kiện thuận lợi cho sinh viên tiếp thu bài .
giảng viên tận tình , khả năng truyền đạt cao .
chia nhỏ bài tập về nhà để cộng điểm cho sinh viên , vừa giúp sinh viên làm và hiểu nhuần nhuyễn và tránh tình trạng rớt đồng loạt .
cô dạy nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
thầy dạy rất tốt , đầy đủ về nội dung .
dạy bài hơi nhanh khó hiểu .
thầy nhiệt tình và chỉ dẫn chi tiết .
cô dạy vui kỹ năng nhiệt tình .
với một môn nhập môn mà thầy đòi hỏi bọn em quá cao làm bọn em hơi áp lực .
nghỉ học nhưng không thông báo cho sinh viên biết trước .
thầy dạy hay , cung cấp thông tin rất chi tiết , ví dụ dễ hiểu .
rất hài lòng về tất cả hoạt động giảng dạy .
giáo viên chưa được tận tâm cho lắm , nhiều buổi thực hành giáo viên chỉ đến đưa thiết bị rồi đi họp .
thời gian thực hành quá ít , phân bổ không phù hợp .
thầy giải và hướng dẫn giải bài tập dễ hiểu .
giảng viên giảng bài không gây hứng thú cho người nghe , dễ gây mất tâm trung và buồn ngủ .
sinh viên không học được gì từ giảng viên , sinh viên phải tự tìm tòi .
theo em thì thầy hơi thụ động một tí .
cô wzjwz73 dạy môn này rất truyền cảm , em rất thích môn này .
mong rằng ở các khóa học sau , trường sẽ cung cấp giáo trình cho sinh viên chúng em để chúng em được thuận tiện hơn trong học tập .
thưa , những tài liệu thầy đưa ra đủ để em có thể tự hoàn thành đồ án riêng mình .
thầy đi vào trễ nhưng lại về muộn .
máy chiếu quá mờ , đề nghị thay đổi .
ít cho học sinh luyện kỹ năng nghe nói .
chưa sâu về nội dung .
ôn tập tỉ mỉ .
nhất là môn anh văn vì số tiết trong buổi học là 4 nên khá căng thẳng .
bản thân em chưa học qua môn tấn công mạng nên những kiến thức ở môn bảo mật internet còn khá mới với em .
giảng viên nhiệt tình , tốt với sinh viên .
cách truyền đạt không sinh động , không cô động , không súc tích .
cách truyền đạt .
có một số phần giảng viên giải thích hơi khó hiểu .
nên thi theo hình thức ra đề .
cô quan tâm sinh viên , hết lòng vì công việc , vui vẻ .
cung cấp tài liệu đầy đủ .
không có điều nào không hài lòng .
đừng dư quá nhiều .
thầy hài hước .
nhiều lúc nội dung thực hành không đồng bộ với nội dung đã học ở lớp lý thuyết .
quản lý lớp tốt , truyền đạt hay .
thầy dạy rất nhiệt tình , luôn cố gắng giảng thật chậm và giảng thật kỹ cho chúng em hiểu bài .
nhiều cái đọc không thể hiểu nổi , phải mở sách tiếng anh ra đọc mới hiểu .
cho học sinh tích cực thuyết trình bằng tiếng anh .
vui tính , năng nổ , dễ dàng tiếp cận sinh viên , cách dạy có hiệu quả .
còn khi cô cho bài tập nhưng lại không giải mẫu , khiến tụi em khó có thể tự làm được .
nghiêm khắc hơn đối với sinh viên .
cô dạy rất nhiệt tình , rất quan tâm học sinh .
hiện nay theo em nhận thấy , trong khi lúc học thì sinh viên chỉ được học về doubledot kỹ năng ghi chép , kỹ tổ chức cuộc họp .
phòng máy ngon hơn .
thầy giảng hay và rất nhiệt tình với học sinh , thân thiện .
lớp hay nghỉ , giáo viên chưa tận tình lắm .
thầy dạy có tâm , nhiệt tình , chấm điểm công bằng .
góp phần truyền cảm hứng cho học viên .
theo em thì không thể trách thầy wzjwz120 mà lỗi là do daa đưa lịch học thực hành quá chậm trễ .
cô dạy dễ hiểu , ít điểm danh tạo cơ hội tự học cho sinh viên colonsmilesmile , rất tận tình giải thích các thắc mắc cho sinh viên .
tạo hứng khởi cho sinh viên học tập .
trợ giảng tận tình , dễ chịu , giảng viên chính hầu như không có mặt .
phương pháp giảng dạy hay , hòa đồng vui tính với sinh viên .
thầy dạy khó hiểu .
thầy năng nổ , nhiệt tình .
cho các bài kiểm tra trên lớp rất hay .
thầy dạy hơi buồn ngủ , không gợi dạy được hứng thú học tập cho học sinh .
cần có nhiều bài học thực tế hơn nữa .
một môn học trong cùng một giờ chỉ nên có một giảng viên đứng lớp để đảm bảo sự liên tục của bài học .
rất hài lòng !
không có bài giải ví dụ mẫu được đưa ra nhằm tiệm cận sinh viên với chuẩn code .
giảng viên cần phải nói rõ hơn , giới thiệu , phân tích , cho ví dụ minh họa .
thầy giảng bài hay .
thầy rất nhiệt tình giải đáp những câu hỏi của sinh viên và thấy luôn đưa ra bài tập với hướng dẫn thực hành đầy đủ cho sinh viên .
thầy dạy hay , cách dạy thu hút và thầy rất tâm huyết , giỏi , kiến thức sâu rộng , có phương pháp dạy khoa học , dễ hiểu .
khắc phục khuyết điểm " tôi không có lý do gì để xem bài tập của em cả " .
phòng máy không tốt .
hệ thống loa không rõ .
giảng viên tận tình , dạy minh họa dễ hiểu .
dạy nhiều kiến thức ngoài xã hội .
không thông báo những bữa dạy bù và nghỉ lên daa và moodle .
thầy cho ít bài tập quá .
thầy wzjwz254 rất hài hước và thân thiện , đặc biệt rất quan tâm đến việc học của sinh viên , thầy giải đáp tất cả những câu hỏi của em và cả sinh viên trong lớp , ngoài ra thầy còn nhờ những bạn đã hoàn thành xong bài tập của mình hướng dẫn cho những bạn chưa hiểu .
cô tiếng anh đẹp gái quá .
cô quá khó tính , giảng bài chưa thật sự thu hút .
cô wzjwz266 nghiêm túc với công việc giảng dạy , dạy tiết nào đáng tiết đó , cung cấp kiến thức đầy đủ cho sinh viên .
thầy giáo nhiệt tình , tận tâm .
cách dạy lôi cuốn sinh viên , nói chuyện thực tế , gần gũi với sinh viên .
làm bài tập nhiều hơn trong giờ .
thầy giảng nhanh .
em hy vọng phòng học ít người hơn , vì học 4 tiết buổi chiều rất là mệt mỏi , hơn nữa , thời tiết nóng và lớp đông gây nên xao lãng bài học , việc học tập trong lớp nhỏ và đông như vậy rất khó tiếp thu .
giáo viên giảng dạy tốt , phát huy tốt khả năng nghe nói và đọc của sinh viên .
thầy hiền và nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên có quan tâm đến sinh viên , đặc biệt là những sinh viên trung bình , yếu , sắp xếp lịch để dạy phụ đạo .
trình độ chuyên môn cao .
thầy rất nhiệt tình và vui tính .
phương pháp giảng dạy rất tiên tiến .
thời gian tăng từ 4 tiết lên đến 5 tiết khiến sinh viên mệt mỏi và thiếu tập trung ở cuối giờ học .
truyền đạt hơi khó hiểu .
cập nhật tài liệu đầy đủ cho sinh viên !
cần tăng thời gian môn học lên 30 - 50% để sinh viên có điều kiện tiếp thu sâu hơn kiến thức .
nhiệt huyết .
nội dung môn học cần mở rộng hơn .
giảng bài hơi nhanh .
giáo viên giảng dậy có kết hợp với các thông tin mới nhất .
cô giáo rất nhiệt tình !
tận tình trong việc giải đáp thắc mắc của sinh viên .
sự kiên trì của giảng viên với lớp dù sinh viên có mặt khá ít .
giáo viên dễ tính , dạy hay .
em nghĩ là " dục tốc bất đạt " .
thầy dạy hay , vui nhiều phần thầy bồ sung có tính thực tiễn cao .
có nhiều sinh viên e ngại trong việc hỏi bài vì vậy giảng viên nên sẵn sàng giúp đỡ sinh viên làm bài tập một cách nhiệt tình , vui vẻ hơn đôi khi sinh viên cần .
cô dạy rất dễ hiểu .
nhiệt tình và vui vẻ .
giáo viên nhiệt tình và tâm huyết .
giảng viên vui tính , nhiệt tình và thân thiện , dạy rất dễ hiểu .
thực hành chỉ cần sử dụng hình thức 2 .
thầy up tài liệu , thông báo lên course , gmail của sinh viên giúp em dễ nắm bắt lịch nghỉ bù , có tài liệu tham khảo thêm .
thầy dạy rất nhiều thứ hay bên cạnh những kiến thức cơ bản !
cơ mà em nghĩ là thầy phải hơn cả tuổi ba em .
cô không nên nhắc đi nhắc lại một nội dung quá ba lần  làm cho những bạn hiểu rồi nghe đi nghe lại cảm thấy buồn ngủ , mà chưa chắc những bạn chưa hiểu có nghe hay không .
nhà trường nên cập nhật thêm nhiều thông tin kiến thức mới vào đề cương giảng dạy .
cung cấp nhiều kiến thức mới , hay .
thêm các buổi học ngoại khoá .
giảng dạy tốt , chỉ bảo tận tình .
dạy đầy đủ kiến thức , hỗ trợ sinh viên tốt .
thầy dạy rất hay , thiết thực .
thầy wzjwz97 dạy quá dở .
điều em hài lòng nhất đó là giảng viên giảng bài rất dễ hiểu và lưu ý được những lỗi thường xảy ra khi làm bài tập .
thầy nhiệt tình , dễ hiểu , vui tính .
dạy dễ hiểu , không bị rối .
giảng viên wzjwz78 rất nhiệt tình với sinh viên , nhưng cũng vì vậy mà dạy lan man , nhiều khi tạo cảm giác cho sinh viên là cô giảng không có sự chuẩn bị , nội dung không liền mạch , rất khó theo dõi .
chất lượng giảng dạy tốt , tâm huyết nhiệt tình .
thầy giảng siêu hay .
thầy cần dạy bám sát vào môn học và chỉ dạy kỹ hơn về việc đánh giá cuối kỳ kỹ lưỡng hơn một chút .
thầy nên vui vẻ giải đáp thắc mắc khi học sinh hỏi , bớt càu nhàu .
giáo viên tận tâm và nhiệt tình .
môn học còn dễ cần nâng độ khó lên nữa .
bài tập phong phú đa dạng .
nhiều lúc nhìn thầy hơi dữ t_t .
hỗ trợ nhiều bài tập giúp nâng cao trình độ .
nhiệt tình , lên lớp đều và có phương pháp giảng dạ tốt .
giảng viên nhiệt huyết , rất có tâm colonhihi .
cực nhiệt tình , thương sinh viên , giảng dễ hiểu .
đôi khi quá luyên thuyên các vấn đề không liên quan đến môn học .
các hoạt động chưa vui .
cô dạy tận tâm và vui tính .
cô không hiểu rõ được tâm lý sinh viên công nghệ thông tin nên khi nào cô cũng áp đặt là bọn em phải chăm chỉ học hành .
cô rất vui tính giảng bài rất hay .
bài tập quá nhiều .
giáo trình có vẻ cứng nhắc khó tiếp thu gây chán nản .
thầy giảng bài hay , dễ hiểu .
không có tài liệu cụ thể .
giáo viên rất nhiệt tình đối với sinh viên .
cần đi sâu vào thực tế , khi dạy còn chung chung khó hiểu được .
cô dạy chậm dễ hiểu .
kiến thức nói thì lung tung , lan man , dàn trải .
thầy chậm trễ trong việc gặp sinh viên để thảo luận về vấn đề đồ án .
mặc dù môn này là em học lần hai nhưng kết quả đang tồi tệ hơn , không thể theo kịp .
giảng dạy thú vị .
dạy đúng giờ , dễ hiểu .
cung cấp nhiều kiến thức hữu ích liên quan đến ngành .
thầy dạy rất dề hiểu , tiếp thu bài nhanh .
bài giảng tạo cảm giác hứng thú và tiếp thu bài nhanh .
thầy dạy rất dễ hiểu , vui vẻ , dễ chịu .
thầy dạy rất tâm huyết .
có nhiều bài tập về nhà cơ bản lẫn nâng cao và giảng viên sửa bài đủ .
thầy thường hay cho lớp nghỉ do thầy bận việc , tuy nhiên thầy nên đảm bảo giờ lên lớp của mình .
giảng kỹ .
kích thích sự đam mê cho các sinh viên .
luôn giải thích chi tiết vấn đề thắc mắc của sinh viên .
sử dụng thời gian học không hiệu quả .
thầy dạy hay , dễ hiểu , kiến thức ngoài lề rất bổ ích .
chưa sử dụng hệ thống moodle .
giảng viên tận tình chỉ dạy , truyền đạt tốt .
điều em hài lòng nhất đó là thầy với tốc độ phù hợp và rất dễ hiễu .
cách truyền đạt chưa thật sự tốt , giảng viên đánh giá quá cao khả năng của sinh viên .
thầy nên dạy đúng giờ và lấy ví dụ sát bài học hơn .
em đóng góp cũng chỉ mong để sau này các lớp xử lý ngôn ngữ tự nhiên đông hơn và nhiều sinh viên chọn hơn .
thầy hay cúp tiết .
nhìn thấy hơi nghiêm ( khách quan thôi ạ ) .
thầy dạy rễ hiểu , nhiệt tình .
cô dạy hơi nhanh , nhiều sinh viên không hiểu hết vấn đề .
cô rất tốt , không gì không hài lòng cả .
cô dễ thương , giải đáp thắc mắc với cung cấp tài liệu đầy đủ cho mỗi tuần học .
em không có ý kiến gì cả .
thầy vẫn đọc slide và nói quá nhanh , những gì thầy nói đã có sẵn trên slide sinh viên đọc có thể rút ra được .
giảng viên nhiệt tình đối với sinh viên .
dạy liên hệ thực tế , giảng dễ hiểu .
đây là tình trạng chung của tất cả các lớp thực hành không chỉ riêng lớp này .
thầy giảng khá chậm rãi , mạch lạc , dễ tiếp thu nên có thể giải đáp được những khúc mắc của học sinh .
giảng viên nhiệt tình , cho lớp thuyết trình nên tăng khả năng giao tiếp .
thầy giảng hời hợt , ít ví dụ minh hoạ , không giải thích nhiều về lý thuyết .
phòng học số lượng sinh viên nhiều , nhưng chỉ có quạt trần , cần trang bị thêm máy lạnh .
phong cách thầy , rất châu âu .
cô dễ thương , giảng dễ hiểu và tận tình .
cô dạy hay , linh hoạt .
giảng bài nhiệt huyết và tận tâm .
trong khi cô giảng bài thì lớp còn ồn nên khó để tập trung nghe giảng , mong cô dùng micro để giảng bài và nói to hơn ạ .
nên tạo thêm cảm hứng khi học như doubledot học qua bài hát , hình ảnh .
giải thích thuật toán hơi nhanh .
giáo viên vui tính , dạy thực tế .
giáo viên có nhiều kinh nghiệm .
cô dạy khó hiểu và nhàm chán .
kiến thức chuyên môn sâu .
thầy vui vẻ , nhiệt tình , chỉ dạy kiến thức thực tế .
thầy dạy nhiệt tình , dạy những kiến thức sát với các kỳ thi .
thầy có nhiều kiến thức hay .
thầy cho các bài thực hành cần dàn trải đầy đủ nội dung học , đề thi thực hành dài .
giảng viên rất tận tâm , nhiệt tình , gần gũi sinh viên .
nên chú trọng vào thực hành .
cô dạy nhiệt tình , lên lớp đầy đủ .
giảng dạy ngắn gọc , dễ hiểu , nhiệt tình .
phòng học còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy nhìn được nhưng như vậy vẫn là mờ , nếu ngồi xa hay hôm nào sáng quá sẽ khó thấy .
thầy giảng dạy rất kỹ càng .
thầy dạy tận tâm hết mình .
tự tư duy , sáng tạo ra bài học .
giáo viên luôn tạo điều kiện cho sinh viên luyện nói tiếng anh tại lớp , giải thích về bài học , ngữ pháp , từ mới vào đầu giờ .
dạy tốt đúng trọng tâm những gì cần biết .
phát âm tốt .
giọng cô khó nghe , cô truyền đạt chưa hay , giảng nhanh .
có bài soạn cho sinh viên xem trước .
dạy theo đề cương môn học .
rất hài lòng về cách thức giảng dạy của giáo viên .
thầy cho nghỉ hơi nhiều .
nội dung môn học khá nhiều .
thầy dạy vui tính , không áp lực .
mặc dù em rất thích cách dạy của cô nhưng có một vấn đề là cô dạy hơi nhanh , không phải giảng nhanh bài học mà cách cô nói nhanh , như vậy rất mệt vì phải nói liên hồi , mỗi lần cô nói một hơi xong là em thấy rất thương cô , chắc vì cô quen rồi , nhưng mong cô nói chậm lại một tý .
vì đôi khi tụi em theo bài không kịp .
thầy dạy hay , nhiệt tình và vui tính .
giảng viên lý thuyết và thực hành nên cùng một người để thống nhất .
thay đổi hình thức đánh giá môn học .
cho làm nhiều bài kiểm tra hơn .
thầy chỉ dạy nhiệt tình .
nhiều khi dạy quá thời gian .
giáo trình chưa phù hợp với lượng tín chỉ môn học !
cung cấp đủ tài liệu học tập trên courses .
sinh viên khó có thể tự tìm hiểu để học môn này tốt được , trong khi môn này là môn chính của chuyên ngành .
trình bày ý trong slide rất chi tiết .
giáo viên tận tình , chuẩn bị bài học chu đáo .
những gì được học nó nhằm mục đích gì ?
cách truyền đạt khó có thể cho tôi nắm bắt được nội dung môn học .
hoạt động nhóm của cô hiệu quả .
thầy tận tâm , nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên , sẵn sàng giải đáp thắc mắc của sinh viên .
cô dạy rất tận tình , tạo không khí thoải mái trong lớp học cung cấp tốt mọi kiến thức cho sinh viên quan tâm đến sinh viên .
mong thầy dạy đúng số tiết mà môn đó quy định .
thầy chấm và nhận xét đồ án rất chính xác .
chưa đi sâu vào nội dung slide , hoạt động trên lớp thường chỉ làm bài tập .
giảng viên giảng dạy lý thuyết vững .
nhiều kiến thức nói nhanh và khó hiểu .
một số bài tập đưa ra trên lớp và đợi sinh viên giải xong mới giải .
làm các bài lab trên win server 2012 rất khác so với win server 2003, mà lại toàn cho làm các bài lab trên win server 2003, có vẻ cũ .
không nên thi lý thuyết " giấy " cuối kỳ .
hơi bắt bẻ .
còn nhiều slide .
cập nhật giáo trình mới nhất phù hợp hơn .
nhiều bạn chỉ copy code trên mạng nhưng điểm lại cao hơn những bạn thực sự làm .
thầy wzjwz202 và thầy wzjwz203 dạy rất tuyệt vời .
giảng dạy kỹ kiến thức cơ bản , cho ví dụ và bài tập từ dễ đến khó , hướng dẫn sinh viên giải bài tập .
thầy giảng bài rất thú vị , nhiệt tình .
giảng viên không dùng hệ thống courses nên hơi khó để học sinh xem lại bài cũ .
các thiết bị giảng dạy môn học có thể không đảm bảo chất lượng , nhiều thiết bị hoạt động không tốt như doubledot loa , máy chiếu .
thầy rất nhiệt tâm .
cô dạy hay và có tâm .
giảng viên đến lớp rất đúng giờ ( sớm hơn cả giờ bắt đầu ) .
thầy hay bận .
giảng viên hay đặt vấn đề để sinh viên suy nghĩ .
giải đề chi tiết cho sinh viên .
luôn liên hệ thực tiễn .
giảng viên giảng dạy nhanh , truyền đạt khó nắm bắt .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , có nội dung bài giảng tốt .
đề thi ra không hợp lý .
giảng viên lý thuyết dạy kỹ càng .
trang thiết bị cho thực hành tốt hơn .
cô rất nhiệt tình , giải thích rõ bài tập .
cô dạy tận tâm , nhiệt tình , cho làm bài tập phù hợp để giúp sinh viên hiểu bài dễ dàng .
còn nhiều thiếu sót nhỏ .
giảng viên diễn đạt quá nhanh , lớp thường rất đông , rất thiệt thòi cho sinh viên ngồi cuối lớp do không nhìn thấy nội dung bài giảng .
thầy nên cho thêm bài tập về nhà .
thầy còn cho ít bài tập .
nên tăng cường kỹ năng nghe và nói .
giọng thầy nơi hơi buồn ngủ .
giáo viên xinh quá .
chỉ có vấn đề thầy dạy hơi nhanh .
thầy dạy cứng nhắc , buồn ngủ .
nội dung học quá trừu tượng , thực hành chưa thực sự mang lại hiệu quả , đa phần sinh viên thực hành theo bài tập được giao , thực hành xong không biết mình đang làm gì , không thấy được ý nghĩa thực tiễn của môn học .
mong cô cung cấp nhiều tài liệu có hướng dẫn giải cụ thể các dạng toán để đáp ứng nhu cầu tự học .
thầy bằng nhiệt tình tận tụy với sinh viên trong việc hướng dẫn đồ án .
sự nhiệt tình tận tâm , nếu có thể tăng tiết cho môn học này thì rất tốt ạ !
thầy dạy hơi nhanh , khó hiểu .
nên giảng chậm lại .
giảng bài cực kỳ chán và không nhiệt tình .
đi dạy đúng giờ và bù đủ số buổi vắng .
cô dạy rất nhiệt tình và tài liệu của cô rất cụ thể dễ hiểu , cô hướng dẫn rất tận tình .
thầy rất đúng giờ .
có thêm các tài liệu tham khảo .
còn ít đưa ví dụ và code trực tiếp để có thể hiểu tại lớp .
nhiệt tình hướng dẫn sinh viên , giảng dạy tốt .
giảng viên là người có nhiệt huyết trong giảng dạy .
thầy dạy hay , nhiều kinh nghiệm , có phần demo trực tiếp trên visual studio giúp dễ hiểu .
vui tính , hòa đồng nhiệt tình , chỉ bảo tận tình .
mong muốn của em đó là làm thế nào để bài giảng của giảng viên vừa đào sâu kiến thức lý thuyết vừa đi vào thực tế luôn .
thầy cung cấp tài liệu học tập rất đầy đủ , chi tiết .
đề nghị tăng thời gian thưc hành .
không áp lực khi học tập .
giảng viên chưa định hướng được mục đích học môn này cho sinh viên .
cô giảng bằng tiếng anh rất hay .
thầy đăng thông báo trên facebook cá nhân , cách thầy nói chuyện dễ gây hiểu nhầm .
nhiều nội dung thầy còn dạy hơi nhanh .
thầy giảng hay nhưng nên tự tin hơn , nói to hơn để học sinh hiểu bài một cách rõ ràng hơn .
rất thích phong cách dạy của thầy x .
em cảm giác như môn vừa học là " nhập môn lisp và prolog " .
nên lắp thêm máy điều hòa .
hơi ít bài tập , giảng hơi nhanh .
cô dạy nhiệt tình , tạo được động lực cho sinh viên .
bổ sung nhiều kiến thức thực hay , nâng cao cho sinh viên .
hoạt động nhóm tốt giúp sinh viên tích cực .
để học sinh của mình không có gì sau kết thúc môn phải chăng đó không là thất bại !
giảng tốt .
thầy dạy dễ hiểu , quan tâm sinh viên .
để sinh viên bắt kịp với tốc độ phát triển của ngành .
tài liệu sử dụng nhiều kí hiệu nhưng không rõ ràng và các định nghĩa mang tính tổng quát quá cao gây sự khó hiểu cho sinh viên và khó khăn cho sự truyền đạt của giảng viên .
cụ thể là phần chấm điểm giữa kỳ .
cô nhiệt tình , dễ thương .
bài giảng trực quan dễ tiếp thu .
nhiệt tình , chu đáo .
giảng dạy nhiệt tình , bài tập nhiều .
cô giảng nhiệt tình dễ hiểu , giúp sinh viên giải quyết nhiều vấn đề trong lúc thực hành .
thầy giảng rất kỹ từng bài tập .
thầy đọc slide nhiều hơn là giảng .
tăng cường kỹ năng nói nhiều hơn nữa .
thầy rất tâm huyết , chuyên tâm dạy .
khó gần , khó tính .
giáo viên rất nhiệt tình , tận tâm hướng dẫn .
hoạt động seminar chưa tốt .
nội dung bài học có phần sơ sài .
tránh trường hợp sử dụng phòng wzjwz136 vì phòng này rất nhỏ không đảm bảo để cho việc thực hành .
cho bài tập để sinh viên củng cố kiến thức .
nhiệt tình , vui vẻ , quan tâm đến sinh viên .
cô wzjwz103 dạy rất hay , rất nhiệt tình , cách dạy của cô cũng rất lý thú , tạo sự hứng thú cho sinh viên .
thi cuối kỳ không đủ thời gian làm bài !
giảng viên có khả năng truyền đạt cực tốt , em cực thích .
nghỉ giờ lên lớp quá nhiều .
giảng viên có nhiều kinh nghiệm .
vui vẻ , giảng dạy vui vẻ .
em nghĩ môn học không cần thiết ạ !
nhưng đi thực hành mà giảng viên hoàn toàn không giảng dạy hay tiếp xúc gì với sinh viên cả thì không giống gì cái lớp học cho lắm .
giảng dạy rất dễ hiểu và tận tâm với sinh viên .
giảng viên nhiệt tình dạy tốt , nhưng cô cập nhật điểm lâu , không up bài lên course .
dạy rất kỹ .
cho điểm chấm bài tập không công bằng .
ít tương tác với sinh viên .
truyền đạt không thu hút , chú trọng quá nhiều vào nội dung lý thuyết , không có liên hệ thực tế .
lòng nhiệt huyết .
thầy dạy rất hăng say , nhiệt tình .
cô trả lời các câu hỏi của sinh viên khá chi tiết !
rất thích được học cô .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , và luôn sẵn sàng giúp đỡ giải bài tập và trả lời các câu hỏi của từng bạn sinh viên .
thật sự em rất mơ hồ về môn học này .
thầy rất hài hước và vui tính .
giảng viên nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
nên thu nhỏ lớp học lại .
phần tài liệu .
có cho làm bài tập mỗi buổi .
giảng viên khá nhiệt tình , thường xuyên trao đổi thông qua kênh website môn học .
thực hành không cần phải lên phòng máy nhiều .
giáo viên nghỉ không thông báo nhiều lần , ảnh hưởng tới thời gian và công sức của sinh viên .
cần cho nhiều bài tập để sinh viên làm ở nhà .
cần tăng thêm số lượng thiết bị , và thời gian thực hành .
thầy chưa có sự hướng dẫn cụ thể .
chưa giới thiệu cụ thể các tài liệu cho sinh viên đọc thêm .
thầy dạy vui tính .
vui tính , dạy dễ hiểu , đảm bảo tiết học lý thuyết và làm bài tập trên lớp .
cô dạy lý thuyết rất dễ hiểu .
giảng lý thuyết nhiều gây nhàm chán và buồn ngủ .
dạy khá nâng cao , cần phát huy để sinh viên có cơ hội được học thêm nhiều hơn .
giọng nói của cô hơi khó nghe nhưng dần dần quen rồi thì mọi việc điều tốt .
áp dụng một vài phương pháp học trao đổi mới trên internet thay vì dựa vào lý thuyết trên sách vở nhiều .
thêm bài tập logic .
thầy rất quan tâm đến sinh viên .
không thu hút được sự chú ý của sinh viên .
không hiểu thầy có phải là giảng viên không nữa , nói tiếng anh không thể nào nghe được , còn có thái độ không nghe góp ý của sinh viên nữa chứ , giải bài gì mà toàn " this is .
thiếu sự đa dạng về bài tập .
thời khóa biểu linh hoạt phù hợp cho sinh viên đang đi thực tập .
phong cách giảng dạy rất hay .
cô rất nhiệt tình với sinh viên .
cô tận tâm , nhiệt tình với sinh viên , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
phòng máy , thiết bị mạng cần được đầu tư và vệ sinh , em thấy phòng máy quá bụi , cửa thì hở nên không mát , dẫn đến điều hòa mất tác dụng , lãng phí .
thầy giảng dạy nhiệt tình và vui tính .
em cực kỳ thích thầy wzjwz240 , thầy tận tâm , thương học sinh , thầy  là số một .
giảng dạy nhiệt tình , đảm bảo kiến thức chuyên sâu .
dạy nhiệt tình , vui vẻ , dễ tiếp thu .
cần có nhiều buổi thực hành trên thiết bị thật hoặc giảng viên nên đem thiết bị thật làm vài bày mẫu trên lớp .
giảng viên chưa nhiệt tình lắm .
giảng viên đại học có tâm nhất colonsmilesmile .
thầy điểm danh nhiều quá ạ colonsmile .
giảng hay , nhiệt tình vui vẻ và rất quan tâm đến sinh viên .
em là sinh viên khó khăn , phải vừa làm vừa học , nên thời gian trống không được linh hoạt .
nhiệt tình với sinh viên , giảng dạy dễ hiểu , tận tình giúp đỡ sinh viên .
tuyệt vời !
giáo viên nên có code mẫu cho sinh viên .
kết thúc tiết học quá trễ .
chương trình học khá nặng , quá nhiều kiến thức .
ngôn từ trong phương pháp giảng dạy gần gũi với sinh viên .
trợ giàng nhiệt tình , quan tâm và theo sát sinh viên .
giải đáp các thắc mắc nhanh và chi tiết .
bài tập cô cho dễ quá , không khuyến khích được tinh thần tự học của các bạn .
dễ hiểu , thân thiện với học sinh .
thầy đi dạy không đúng giờ , toàn bắt sinh viên chờ từ 30 phút đến 1 tiếng .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hiệu quả .
có nhiều thầy cô đến lớp không đúng giờ .
cô rất nhiệt tình và vui tính .
giảng bài xúc tích .
nhiệt tình , chỉ bảo hết mình .
mong thầy dạy bám theo thi nhiều hơn , sửa bài tập trên lớp nhiều hơn .
cô giảng bài nhanh quá colonsad .
theo em doubledot đừng bắt buộc sinh viên phải lên lớp đầy đủ .
cô không thể cả năm không gặp mặt sinh viên , lúc đầu em còn nghĩ tiết thực hành này được miễn nghỉ rồi 3 tuần cuối , mỗi tuần 1 đồ án giao cho sinh viên .
cám ơn thầy đã quan tâm và chú ý .
thưa , không có ạ .
thầy cho lớp leo cây nhiều quá .
bám sát thực tiễn .
slide được biện soạn từ sách network programing with csharp , trong sách viết rất rõ ràng , tuy nhiên khi dịch và đưa vào slide thì gây khó hiểu , như là đưa các ý chính vào slide để cho có , vấn đề là slide là nơi để trình bày các hình ảnh , các minh họa chứ không phải là nơi để các câu bưng từ sách ra .
dạy nhiệt tình , vui tính .
thầy rất tận tình và giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
thầy giảng chi tiết , dễ hiểu .
cô nhiệt tình , dạy hay , nhiều bài tập .
nội dung học cần cải thiện .
giảng viên tạo áp lực quá lớn cho sinh viên trong khi đây là môn học đòi hỏi sự năng động , sáng tạo .
thầy có năng lực tốt và kiến thức thực hành xuất sắc , nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
giảng viên có chuyên môn rất tốt , kiến thức rộng , giải đáp được mọi thắc mắc của sinh viên .
nhiệt tình , vui tính , giảng dạy dễ hiểu .
theo em thì thời lượng môn học quá dài và liên tục khiến mệt mỏi và không tập trung học tốt được .
do em phải phụ việc với gia đình song song với việc học nên thầy cứ đổi giờ liên tục thế thì thời gian biểu của em cũng bị đảo lộn hết ạ .
truyền đạt kiến thức .
thường xuyên kiểm tra kiến thức sinh viên , đảm bảo được chất lượng kiến thức môn học .
dạy hơi nhanh à nha , tiết bài tập chưa tốt .
thầy max đẹp trai .
dễ hiểu , đúng giờ !
giáo viên dạy tận tâm , dễ hiễu .
rất tệ , khả năng truyền đạt không cao và không hề tận tình .
tận tâm , nhiệt tình , tiết học thú vị , dễ hiểu , thân thiện , gần gũi .
cô vui tính và giảng dạy rất nhiệt tình .
môn này là môn em hài lòng nhất từ trước tới giờ .
dễ .
những điều này nghe tưởng chừng không liên quan đến môn học , nhưng lại giúp cho sinh viên phần nào có định hướng được công việc tương lai của mình .
dạy khá nhanh , nên chậm lại tí là ok .
thầy giảng bài dễ hiểu và tận tâm .
dạy dài khó hiểu .
đôi khi còn khô cứng , hay giảng dạy thuật toán qua code .
phần này khó nên giảng nhiều hơn .
không chỉ truyền đạt đầy đủ kiến thức , thầy còn cho thêm sinh viên nhiều thông tin bổ ích khác .
4 tiết liên tục không tập trung được phần cuối giờ .
thầy cho bài tập về nhà hàng tuần .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , cho sinh viên thuyết trình các chủ đề cho trước , giúp sinh viên tăng cường khả năng làm việc nhóm .
thầy rất tận tâm , về lý thuyết thầy giảng rất hay và tuyệt đối , song về bài tập thì ngược lại , thầy nói chỉ sơ qua , như là mặc định các sinh viên đều đã biết tính toán .
nếu làm chung với nhóm khác thì sẽ dẫn tới khác đề nên không hợp tác được .
thầy quá chuyên nghiệp .
thầy quan tâm cho sinh viên .
thầy nhiệt tình , giải đáp thắc mắc kịp thời .
dạy dễ hiểu , thân thiện .
thấy cho nhiều bài tập hay giúp sinh viên biết được nhiều kỹ thuật .
giảng dạy tận tâm , nhiệt tình tạo điều kiện phát triển kiến thức cho sinh viên .
mong nhà trường xem xét lại để có sự nhất quán trong công tác dạy và chấm thi .
thầy cho bài tập để sinh viên không quên kiến thức trong kỳ quân sự , thường xuyên cho bài tập không ngừng giải thích và chỉ rõ những cái các chỗ sai của sinh viên trong quá trình làm bài tập .
cần tăng cường chất lượng wifi để sinh viên có thể tìm kiếm tài liệu trong quá trình thực hành .
giảng viên lần đầu giảng dạy , chưa có nhiều kinh nghiệm truyền đạt .
nên có đồ án nhỏ như một phần thế cho thi giữa kỳ hoặc điểm chiếm 20% để sinh viên cảm nhận được thực tế của môn học .
không có ý kiến gì thêm .
khi dùng micro em nghe được hai giọng của thầy và của loa rất đau đầu .
nên xác định điểm quá trình tốt hơn tránh để gian lận .
nhiều ví dụ minh hoạ , dễ hiểu .
thầy nhiệt tình giảng bài !
cá nhân em nhận thấy cô wzjwz9 đảm bảo giờ dạy trên lớp , hoàn thành chương trình đúng tiến độ , nhưng phương pháp sư phạm của cô chưa được tốt lắm .
cô dễ thương , tận tâm với sinh viên .
nên làm sạch lại bàn ghế , và một số thiết bị bằng điện .
thầy dạy sửa bài và cho nhiều bài tập .
thời gian quá ngắn .
nội dung kiến thức được đảm bảo .
boss cuối , thầy dạy quá hay , cả kiến thức môn học lẫn kiến thức về cuộc sống .
bài giảng chưa sinh động , thường gây chán cho sinh viên , sinh viên không tiếp thu được nhiều về kiến thức thầy nói .
tiết học có phần khô chán .
giảng viên rất nhiệt tình và có khả năng truyền đạt tuyệt vời .
vừa đọc slide vừa giảng , dễ gây buồn ngủ và hơi khó hiểu .
môn này cũng được nghe thầy nói của chỉ có ở trường chúng ta .
hầu như chúng em không tiếp thu được gì .
giải đáp thắc mắc và không bao giờ dạy hụt bài .
thầy nhiệt tình , giảng chi tiết , có quan tâm đến sinh viên .
thầy rất tận tình , quan tâm đến sinh viên .
cách giảng dạy dễ hiểu , nội dụng phù hợp thực tại .
giảng viên trình bày các vấn đề trong môn học mang tính cập nhật , chuẩn xác và có liên hệ thực tiễn .
hoặc nếu thấy bất tiện thì trường em nghĩ trường cần có một phòng chuyên môn luôn có giảng viên doubledot một là để sinh viên có thể chủ động hỏi , thực hành mỗi khi cần thiết .
giảng viên có khả năng truyền đạt tốt , hay tạo nhiều tình huống để sinh viên có thể bàn luận và luôn lắng nghe nguyện vọng của sinh viên .
sự nhiệt tình của thầy .
chỉ dạy ngữ pháp , tiếng anh quan trọng phát âm và nói hơn .
giảng dạy tận tình .
nghỉ nhiều nhưng bù ít .
cô dạy rất nhiệt tình , đầy đủ các phương pháp .
nội dung bài học đều sát với thực tế , lý thuyết dễ hiểu .
phải tạo điều kiện cho sinh viên thực hành nhiều hơn .
gần gũi với sinh viên .
cô tận tâm , có những chuẩn mực tốt đẹp của một nhà giáo .
tích cực giúp đỡ sinh viên .
cách truyền đạt hơi khó hiểu .
thầy dạy rất tốt và nhiệt tình .
nâng cấp trang thiết bị phòng học doubledot máy chiếu và quạt .
nên tăng bài tập và thời gian thực hành .
thầy rất nhiệt tình , nói rất nhiều đến khản giọng mà sức truyền tải không bằng thầy wzjwz159 .
em không có gì không hài lòng .
thầy lên lớp hay chém gió .
có nhiều hoạt động mà sinh viên có cơ hội đạt được điểm cộng trên lớp , thầy thân thiện với sinh viên .
có thầy dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
giáo trình cấu trúc dữ liệu và giải thuật còn khá nhiều sai sót , mong nhà trường chỉnh sửa và bổ sung lại .
tạo không gian học tập vui vẻ !
cần hiểu rõ thêm cách kết nối prolog với c .
cần tăng cường lớp thực hành .
thầy dạy rất tận tâm , kiến thức chuyên môn cực tốt .
thầy giảng dạy rất lôi cuốn và dễ hiểu .
giảng viên dạy rất tận tâm và giảng bài hay dễ hiểu .
có một điều rất bất cập là tiến độ của thực hành đi trước lý thuyết rất nhiều , thực hành đã qua từ rất lâu trong quá trình thực hành thì việc tìm hiều thông tin , tiếp thu rất khó khăn , một thời gian sau , gần hết học kỳ thì lý thuyết mới dạy tới phần đó .
dù sao em cũng cám ơn thầy đã dẫn dắt bọn em ở học kỳ hai này ạ .
cách thức diễn đạt chưa đạt hiệu quả tốt .
bài tập nhiều , đa dạng .
yêu cầu cao .
bài tập cụ thể .
cần phải cân bằng kiến thức giữa lý thuyết và thực hành , phần thực hành luôn đi trước lý thuyết , sinh viên không biết phải làm bài thực hành như thế nào , giảng viên thực hành không hướng dẫn cụ thể cho sinh viên làm bài , chỉ đưa lab rồi bắt sinh viên tự làm .
giảng viên nên đưa ra nhiều ví dụ minh họa hơn .
nhiệt tình hướng dẫn .
giảng viên dạy dễ tiếp thu , slide trình bày được , giảng viên vui tính , dạy nhiệt tình , tận tình trong công việc .
chấm điểm trên khmtdotuitdotedudotvn .
liên hệ đến thực tiễn .
dạy dễ hiểu , sâu rộng .
thầy nhiệt tình , luôn cập nhật những công nghệ mới cho sinh viên , giúp sinh viên hứng thú hơn trong việc học .
cho nhiều ví dụ và chỉ rõ hơn .
cải thiện màn hình slide , khó nhìn .
em thích khả năng sư phạm của thầy wzjwz293 .
giảng viên lý thuyết và thực hành không thống nhất về phương pháp giảng dạy .
cô giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
thầy hay đòi hỏi sinh viên những điều hơi quá cao .
cô thường xuyên kiểm tra bài .
thực hành .
giáo viên nhiệt tình , dạy đúng kiến thức , có thực tiễn .
em nghĩ nên có nhiều tài liệu học tập hơn .
hướng dẫn giải bài tập rất hay và chi tiết .
giáo viên giảng dạy có tâm huyết .
nội dung thực hành nên có tính gợi mở và giáo viên hướng dẫn sinh viên làm , chứ cho bài thực hành kiểu như sắp xếp cứ làm y như vậy là được , nhưng chả hiểu nó từ đâu đến và nằm ở đâu .
phần lớn chỉ là lý thuyết và bài tập .
cô dạy có tâm nhất luôn colonlove .
thầy dạy hay và vui vẻ .
nhiệt tình , thân thiện .
hiền và nhiệt tình .
tài liệu nên cấp một lần trong đầu môn học , tránh trường hợp học rồi mới đưa tài liệu gây khó khăn cho sinh viên .
môn học này quá tải .
cô rất nhiệt huyết và tận tâm với công việc .
bài tập nhiều và giảng dạy nhiệt tình .
không có , chỉ là phòng lab máy nên được nâng cấp .
em nghĩ là nhà trường không nên tổ chức học thực hành .
kiến thức chưa nhiều .
và cũng có rất nhiều lần , khi sinh viên nghỉ học các môn học vào thứ 7 để đi học môn này thì giảng viên lại tự ý nghỉ mà không thông báo .
giảng viên thường xuyên mang ví dụ và vấn đề thực tiễn vào bài giảng .
giảng viên vui vẻ hòa đồng , tận tâm với sinh viên , truyền đạt kiến thức tốt .
vui tính .
giáo viên rất nhẹ nhàng lịch sự , dễ mến , luôn đảm bảo đủ giờ dạy và luôn đúng giờ .
cần có các buổi thực hành trên phòng lab để sinh viên tiếp cận thực tế với các thiết bị mạng , áp dụng kiến thức về lý thuyết đã học để thực hành .
thầy cần hướng dẫn các bạn làm bài tập khi mới bắt đầu thực hành vì các phần mềm dùng thực hành có mới với các bạn sinh viên .
thầy dạy rất hay cho em hiểu được nhiều điều dot kết thúc môn học em cảm thấy nó rất bổ ích cho chúng em .
chương trình học khá dài chưa tập trung .
thầy chủ yếu để sinh viên tự thực hành .
cô dạy nhanh quá , khó hiểu dẫn đến chán nản .
cô giảng dễ hiểu , đơn giản , ngắn gọn và phần ôn tập bài cuối kỳ của cô rất ấn tượng giúp cho học sinh năm bắt được mình học gì .
trình bày slide bài giảng rõ ràng hơn .
đề nghị thầy đừng nghỉ nhiều quá mất bài của chúng em .
chép hơi nhiều .
giúp chúng em học tập tốt hơn .
giờ lên dạy .
kiến thức giảng viên chưa sâu , chưa dạy đúng trọng tâm , có những phần rất cơ bản nhưng giảng viên chưa nắm vững .
nói hơi nhanh .
phong cách giảng dạy tốt , không buồn ngủ , tiếp thu bài tốt .
có up bài cho sinh viên làm thêm bài tập .
giảng viên đứng lớp dạy chưa tròn trách nhiệm , còn hời hợt .
bài tập ngập mặt , deadline vào giờ khó đỡ .
cần bổ sung phần kiến thức pattern severside .
học thực hành cũng là học , mà sao thầy vô lớp cứ ngồi yên một chỗ , up bài lên course xong .
hơi khắt khe quá với sinh viên .
thầy cần chủ động về thời gian .
thầy nên cho deadline dài ra 1 tí ( bình thưởng chỉ 3 ngày sau khi thực hành ) .
giảng viên nghỉ dạy quá nhiều , mỗi lần nghỉ chỉ báo trước sớm nhất 1h , có khi còn báo sau khi kết thúc buổi học , trong khi nhiều bạn đã đang ngồi trên xe bus đến trường rồi , làm sao cập nhật thông tin kịp .
thầy có phương pháp chấm bài hay , tuy khó nhưng rất bổ ích cho sinh viên .
cô nói nhanh quá , em nghe không kịp .
môn wzjwz19 khá xa lạ đối với em .
nâng cao chất lượng âm thanh và các trang thiết bị cần thiết doubledot loa , micro .
bài tập mỗi tuần đều có và đầy đủ .
truyền đạt kiến thức chưa thực sự tốt , có nhiều khi lúng túng .
trung bình .
vui vẻ , hòa đồng .
sự hướng dẫn thực hành tận tâm , nhiệt tình .
giảng viên giảng tận tình .
phong cách giảng dạy thoải mái , vui vẻ giúp sinh viên dễ tiếp thu kiến thức và ghi nhớ .
cô cho photo bài tập quá nhiều , sách toeic cũng sửa không hết nhưng lần nào cũng bắt đi photo tài liệu khác .
nội dung môn học hoàn toàn không giống với phần mô tả vắn tắt nội dung môn học .
chưa chuẩn bị kỹ bài giảng để có thể trả lời các thắc mắc của sinh viên trên lớp .
cô hay mất rất nhiều thời gian cho bài học và lịch học bù khá nhiều .
được học thầy là một niềm vinh hạnh .
thầy dạy rất dễ hiểu và nhiệt tình .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , truyền đạt tốt .
thầy rất nhiệt tình hay , thầy đưa nhiều ví dụ mẫu cho sinh viên dễ hiểu và luôn có đề mẫu làm thử khi gần thi giữa kỳ và cuối kỳ .
lý thuyết liên hệ với thực tế dễ hình dung và hiểu rõ vấn đề .
cô dạy hay , học không nhất thiết phải trong sách vở .
đó là sau khi cô giảng xong một dạng toán thì nên cho ngay một ví dụ .
có hướng dẫn đầy đủ dễ hiểu .
cô dạy nhiệt tình dễ hiểu , sửa bài cẩn thận chi tiết .
nhiệt tình , vui vẻ .
nên thay đổi cách tính điểm môn học .
thầy wzjwz192 giảng bài dễ hiểu , cụ thể , chi tiết .
giảng nhiều phần nâng cao làm sinh viên bối rối .
cập nhật thông tin môn học trên courses .
phương pháp giảng của thầy hơi trừu tượng , đề thi có lý thuyết mà thầy quên nhắc .
giáo viên dễ gần , phương pháp dạy dể tiếp thu .
giải tích là một môn học khó , thầy cần thêm thời gian giảng dạy và cho sinh viên một bài thi phù hợp trình độ đồng đều hơn .
mỗi lúc hết tiết sớm , thầy thường giảng cho các sinh viên những kiến thức môn bên ngoài như lập trình giúp sinh viên giải đáp một số thắc mắc hoặc một số bài tập nâng cao .
bài tập nên thiết thực .
học được nhiều điều qua cách giảng dạy nhiệt tình của thầy .
thầy wzjwz81 là một giảng viên rất tâm huyết với sinh viên , thầy tận tình chỉ dạy tất cả những điều chúng em chưa rõ .
chán .
thầy tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
nghỉ và học bù hơi nhiều .
giảng viên nhiệt tình , có chăm lo kiến thức cho học sinh , dạy kiến thức nhanh chóng nắm bắt .
tâm huyết nhiệt tình chu đáo .
sự nhiệt tình giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
thầy nhiệt tình giảng dạy giúp sinh viên hiểu bài tối đa .
nhưng thầy cũng cho thời gian hỏi lại những điều chưa hiểu .
thầy dạy hay , dễ hiểu , tìm nhiều bài tập và cách giảng hay cho học sinh hiểu và rất nhiệt tình .
truyền đạt dễ hiểu , ví dụ minh họa thực tế , tạo hứng thú khi tham gia môn học .
giảng dạy vẫn chưa thực sự rõ ràng , mong giảng viên sẽ giải thích rõ ràng hơn vào các bài tập cũng như đáp án .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình dạy học , giảng dễ hiểu , vui tính , hiền lành .
thầy quan tâm , hỗ trợ nhiều .
cô truyền đạt rất hay .
không đảm bảo đúng thời gian dạy học .
phương pháp dạy hay , tân tâm , nhiệt tình .
hoạt động thuyết trình của sinh viên chiếm nhiều thời gian .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu .
cần nhiều thời gian hơn nữa cho việc giảng dạy , vì kiến thức đáp ứng cho môn học chưa chuyên sâu .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc , slide dễ hiểu , hoạt động học tập sôi nổi .
thầy giảng bài dễ hiểu rõ ràng .
thời gian học .
nhiệt tình , tân tâm .
dễ buồn ngủ .
dạy nhiệt huyết .
thầy không hỗ trợ sinh viên nhiều trong quá trình thực hành .
cần làm nhiều bài tập .
khả năng truyền đạt , sư phạm của thầy chưa tốt .
chỉ có thầy wzjwz320 dạy , em cảm thấy học và thi không ăn nhập gì với nhau .
hiệu quả .
cho nhiều bài tập để nắm kiến thức sau khi học lý thuyết .
bài giảng có lúc hơi nhanh , hầu hết giảng viên không nắm rõ được nội dung bài giảng hướng đến .
nói hơi nhiều .
cho ví dụ dễ hiểu .
thực sự thì khả năng truyền đạt không hấp dẫn , dễ buồn ngủ và khó hiểu .
nên cập nhật đề cương giảng dạy môn học thường xuyên , kiến thức phù hợp với thực tiễn .
chỉ thông báo trên lớp sẽ khó tránh sai sót .
cần có sách học hay , chi tiết , hiệu quả colonsmilesmile .
cho làm nhiều bài tập .
không có nội dung thực hành của môn học này .
giáo viên lý thuyết và trợ giảng không có sự liên hệ với nhau dẫn đến mỗi người dạy một kiểu .
phòng lab thực hành đã quá cũ nát , nên cải tiến và xây dựng hệ thống phòng lab để sinh viên có thể thực hành các kỹ năng của môn học này .
có sai nhận sai và sửa đổi khắc phục .
đến khi cuối kỳ , chỉ cần sinh viên mắc một sai sót nhỏ thì sẽ rớt môn .
tận tâm , nhiệt tình , lớp học vui vẻ , thú vị , dễ hiểu .
về cách chấm điểm đồ án cuối kỳ , giảng viên hoàn toàn chấm theo cảm tính mà không có bất cứ một thang điểm cụ thể nào .
giảng dạy nhiệt tình tâm huyết .
kiến thức giảng viên truyền đạt là vô cùng súc tích và dễ hiểu .
có bài tập rõ ràng .
hi hi .
giảng viên dạy những kiến thức lập trình dễ hiểu và áp dụng nhanh chóng vào bài làm .
chúc thầy có một học kỳ khác thành công hơn với môn học hiện tại .
thầy dạy nhiệt tình , cho nhiều ví dụ .
dạy tốt .
thầy giảng rất hay .
về khâu chấm đồ án , mặc dù thầy không nêu trong yêu cầu là cấm sử dụng phương pháp đó , nhưng khi sinh viên sử dụng thì thầy đuổi cả nhóm xuống không cho sinh viên tiếp tục trình bày vì không hợp ý của thầy .
thầy giáo dạy nhiệt tình .
không thông báo rõ ràng lịch học .
chô tiếng việt giống như là copy nguyên văn từ google dịch vậy .
quá khó khăn trong việc giờ giấc và tác phong .
chương trình của trường mình ngày càng không sát thực tiễn .
nội dung đồ án doubledot không nên quá rộng , nên cô đọng những điểm quan trọng , và nên cho làm từ bước phân tích yêu cầu đến khi hoàn thành đồ án .
nhiều khi em thấy giảng viên dạy trên lớp có những kiến thức còn là lý thuyết quá nhiều , xa rời thực tế .
thầy giảng hay dễ hiểu .
nội dung môn học , kiến thức được truyền đạt rất đầy đủ .
cần lắp thêm quạt và màn che cửa sổ .
thầy dạy nhiệt tình và thân thiện với sinh viên .
nên tăng thêm thời gian học .
cho sinh viên cơ hội tham gia project thực tế .
giáo trình tốt .
cô dạy khó hiểu , phải về nhà học thêm nhiều mới hiểu những gì cần thiết cho môn học .
tài liệu phục vụ cho môn học chưa được nhà trường hỗ trợ .
cô vui tính , hiền , khá nhiệt tình và gần gũi với sinh viên colonsmilesmile .
giáo viên truyền đạt một số kinh nghiệm , kỹ năng lập trình cho sinh viên .
em không có ý kiến gì .
dạy dễ hiểu , vui tính , gần gũi với sinh viên .
giảng viên sử dụng giờ lên lớp hiệu quả .
cô giảng dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
giảng quá nhanh với phần bài tập , không nắm bắt được các dạng bài làm nó như thế nào .
nhưng trong khi đó tụi em không hiểu một chút gì về môn học mà giảng viên đang giảng dạy thì chép vào để làm gì .
không hiểu bài cho lắm .
môn này chủ yếu là để làm nhóm .
thầy nội dung dạy rất đơn giản , không đáng được xem là một môn học .
bài tập giảng dạy chưa kỹ .
giảng viên có cách nói chậm dễ làm sinh viên buồn ngủ .
chưa thấy được sự cần thiết thực sự của môn học đối với ngành nghề cũng như cuộc sống sau này .
nhưng giảng viên cho thực hiện đồ án với một ngôn ngữ hoàn toàn mới với hầu hết sinh viên html , cs , php cơ sở dữ liệu elg , tài liệu mô tả hoàn toàn không rõ ràng nhưng giảng viên buộc sinh viên liên tục liên hệ để giải quyết .
đầu học kỳ , giảng viên có thông báo cuối kỳ sẽ làm đồ án , nhưng đến giờ sắp cuối kỳ rồi mà không hề có thông tin gì về đề tài của đồ án cuối kỳ .
em rất khâm phục thầy wzjwz102 về kiến thức của thầy và sự nhiệt tình , tấm lòng của thầy đối với sinh viên .
cô nói hơi nhỏ nên hơi buồn ngủ .
tạo cơ hội cho sinh viên và giúp đỡ sinh viên nhiệt tình trên website môn học .
nhiệt tình chỉ dạy cho sinh viên .
phòng wzjwz35 nhà trường nên thay máy chiếu mới , vì nó đã quá cũ và thường xuyên gặp vấn đề .
cô dễ thương dạy dễ hiểu và tạo cảm hứng học tập .
áp dụng được các hình ảnh , video clip vào trong quá trình giảng dạy .
giảng rất dễ hiểu , liên hệ thực tế nhiều .
thân thiện , nhiệt tình với sinh viên .
khó tính .
vì lịch thực hành không được sắp xếp từ đầu dẫn đến trùng lịch môn học khác .
cách dạy rất sáng tạo , hy vọng được học nhiều môn khác với thầy .
kiến thức truyền đạt hơi ít .
góp ý cho thầy .
chỉ điểm danh 3 buổi cuối rồi lấy điểm quá trình .
cung cấp tài liệu cần thiết cho môn học nhiều hơn .
tạo điều kiện cho học sinh chủ động , thích nhất cách thầy cho làm việc teamwork .
nhiệt tình giảng dạy , gần gũi với sinh viên .
hoạt động giảng dạy của giáo viên đưa ra quá cao so với trình độ học của lớp .
cô tận tâm và thân thiện .
giảng viên giảng dạy tận tâm nhiệt tình và chu đáo .
thây dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
thầy giảng dạy nhiệt tình và bổ sung những kiến thức khác cần thiết cho sinh viên .
cô vui tính , dạy dễ hiểu , tận tình .
em muốn được hiểu rõ những ứng dụng của môn học này vào ngành học mà chúng ta đang học là gì .
mong bộ môn xem xét lại cấu trúc bài thi và chương trình cần dạy .
thầy hay đến lớp muộn sao với sinh viên .
cô giảng rất nhiệt tình và quan tâm học sinh .
giáo viên tâm huyết , nhiệt tình .
giảng viên tận tâm với việc dạy học , tạo cảm hứng học tập cho sinh viên .
thầy ngầu quá em hơi sợ .
giảng viên giảng dễ tiếp thu , slide trình bày dễ hiểu , giảng viên nhiệt tình , hài hước .
giáo viên giảng khó hiểu .
dạy chậm .
môn học không giúp ích được cho cuộc song sau này ( môn võ ) fraction chỉ đánh bài quyền cơ bản thì không thể tự vệ bản thân được .
giảng viên lên lớp đúng giờ , giảng dạy nghiêm túc , tận tâm , nhiệt tình .
thường xuyên nhắc nhở các sinh viên ít phát biểu , chuyên cần , tích cực .
giảng viên dễ tính , hòa đồng .
làm bài tập về nhà .
cô có kiến thức cao và có nhiệt tình giúp sinh viên .
xin cô cho thêm nhiều ví dụ về bài giảng .
kiến thức cần rõ ràng hơn nữa , sát với thực tế .
đầy đủ số buổi , cung cấp tài liệu đầy đủ .
cố tạo động lực cho sinh viên phấn đấu .
giảng viên không thực sự nhiệt tình với công việc giảng dạy của mình , thường xuyên vắng tiết không thông báo .
giảng viên dạy nhiệt tình , chu đáo , tận tâm , tạo mọi điều kiện cho sinh viên phát triển kỹ năng suy luận .
nên chú trọng hơn về giao tiếp tiếng anh .
thầy căn chỉnh thời gian dạy không tốt .
giảng viên cho sinh viên thực hiện một dự án thực tế ngoài nội dung môn học , với mục tiêu áp dụng quy trình scrum .
cấu trúc đề cương của thầy chưa rõ ràng , lý thuyết chưa được trình bày rõ trong các buổi học .
giảng viên tận tâm , giúp đỡ sinh viên khi không hiểu bài .
thầy không dạy lý thuyết mà chỉ nói sơ qua về một số bài tập nên em không biết nhận xét gì về thầy .
thầy rất nhiệt tình , thẳng thắn .
sự tận tâm , nhiệt tình và vui tính của giảng viên đã làm cho môn học thêm hấp dẫn và kiến thức môn học cũng rất hay , thú vị .
thầy dạy nhiệt tình , chia sẻ những kiến thức bổ ích .
chương trình học quá nhiều và nhiều phần không cần thiết .
thầy có phương pháp dạy mới , yêu cầu sự chủ động tìm hiểu , học hỏi của sinh viên .
thầy có đưa tư tưởng không tốt vào trong tiết học .
mình rất thích những kiến thức mà thầy giảng giải , tuy môn học khô khan mà em vẫn có thể chú ý lắng nghe .
giảng dạy hay , dễ hiểu , tận tình .
đọc slide có thể hiểu nội dung nhưng sau khi thầy giảng lại thì không hiểu tí gì hết .
không biết cô wzjwz327 là ai ?
hiểu và áp dụng được vào trong thực tế cuộc sống .
nhiệt tình , chi tiết .
không có ạ .
giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp doubledot số buổi bù ít hơn số buổi nghỉ .
cô nhiệt tình , đáng yêu , cân nhắc học trò khi học trò còn thiếu hụt kỹ năng làm việc , cô còn dành thời gian nghỉ trưa để cho nhóm làm báo cáo bù .
đề thi thực hành quá khó .
cô dạy quá phân biệt trình độ trong lớp , không thích các sinh viên yếu .
chưa tận tụy .
dạy tận tình .
nhiệt tình , tạo cách chủ động cho học sinh tiếp cận với môn học .
giảng nhiều , dễ hiểu , truyền đạt có hệ thống .
giáo viên nhiệt tình .
thực hành nhiều , làm bài tại lớp càng nhiều càng tốt , đưa ra nhiều ví dụ về nhiều trường hợp và một số trường hợp phát sinh .
giảng viên gần gũi với học sinh , tạo không khí sôi nổi trong giờ lên lớp .
thầy giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
kiến thức môn học có ích .
cô dạy dễ hiểu , vui vẻ .
cô giải nhiều bài tập , dạy dễ hiểu .
thầy giáo rất nhiệt tình trong việc hỗ trợ sinh viên , giúp sinh viên hiểu ra được các khuyết điểm đồ án học tập của các nhóm .
lên lớp đầy đủ , tận tình giảng dạy , quan tâm đến sinh viên .
thầy vui tính , rất nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên chưa nhiệt tình giảng dạy cho lắm .
thầy rất nhiệt tình với lớp , giải đáp mọi thắc mắc của học sinh .
thầy vui vẻ , tận tâm , sẵn sàng giải đáp thắc của sinh viên , khả năng truyền đạt tốt .
cô quá tuyệt vời , rất nhiệt tình , dễ hiểu , lại dễ thương nữa .
cần có những lớp training cho các bạn yếu , mất căn bản .
nhà trường nên có nhiều giáo trình bài tập và hướng dẫn giải bài tập nhiều hơn .
thầy có dạy những kiến thức , kinh nghiệm có tính áp dụng lâu dài .
thời lượng thi ít khiến nhiều câu bỏ trống .
thầy dạy nhiệt tình , cung cấp nhiều kiến thức dễ hiểu , thầy dạy dễ hiểu , sôi nổi .
giáo viên thân thiện , nhiệt tình .
thầy chỉ dạy rất tận tình , giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , cung cấp bài giảng hiệu quả .
có tính thực tiễn .
thầy dạy hơi lan man , diễn đạt không tốt ạ .
cô dạy vui vẻ nhiệt tình .
giảng rất kỹ .
có một số buổi không đi dạy .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , nói tiếng anh hay , dễ hiểu , thỉnh thoảng thầy còn giảng song ngữ cho tụi em nắm rõ hơn , bài tập thực tế , dễ hiểu .
thầy vui tính , chuyên môn vững .
thầy rất vui tính .
thầy nhiệt tình giúp đỡ bọn em và chấm bài cũng không thiên vị .
lên lớp không đầy đủ .
nhiệt tình , đôi khi dạy nhiều cái về thực tiễn rất hữu ích , gần gũi , nghiêm khắc .
vui vẻ , hài hòa , tích cực trong giảng dạy .
đây làm môn học cần thực hành nhiều , cần tăng thêm số buổi thực hành .
giáo viên tận tâm .
cách dạy hơi khó hiểu một tí .
phòng học lý thuyết thì kém , nóng , bụi nhiều .
cách giảng hay .
nên tiết chế lại các yêu cầu về đồ án môn học như việc chấm chéo , làm clip hướng dẫn vừa lồng tiếng lại còn chèn sub .
nâng cấp máy tính .
thầy quá đẹp trai .
không dạy lướt và áp dụng những phần chưa học vào tiết học hiện tại .
giảng viên không sử dụng course gây khó khăn cho sinh viên , hay chém gió , giọng giảng không rõ ràng .
áp lực nặng .
thầy dạy hay .
đề nghị có màn che bớt ánh sáng .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , đóng góp ý kiến thẳng thắng , không tạo áp lực , chấm điểm chuẩn xác .
cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm chỉ bảo cho sinh viên .
em nghĩ là cần thêm bài tập trên lớp và giải ngay trên lớp .
giảng viên thường cho một số bài tập nâng cao , hơi quá sức đối với tụi em .
thầy dạy nhiệt tình , dễ tiếp thu .
chấm điểm gắt .
nhưng ít nhất cũng giúp sinh viên mô hình hoạt động mạng .
phòng có máy điều hòa .
khi nghỉ không thông báo trước , khi sinh viên qua trường thể dục thể thao chờ rồi mới thông báo .
em chỉ mong giảng viên đừng đổi giờ lên lớp nữa ạ .
giờ học luôn sinh động , hiệu quả , giúp học sinh nắm vững kiến thức .
giảng dạy đầy đủ đúng giờ .
phòng học chất lượng còn kém phòng lab thực hành có đầu tư , máy tính tốt , còn các thiết bị thực hành đầy đủ nhưng còn hỏng hóc nhiều .
em cảm thấy khá bức xúc nhưng nếu truy ra lỗi của ai thì em tự nhận một phần về mình .
nên bỏ thi code trên giấy .
giảng viên giảng dạy còn chưa tận tâm , nhiệt tình .
giảng dạy tận tình , đi đúng giờ .
giảng viên vui tính , hay liên hệ với thực tế giúp cho sinh viên dễ nắm bắt vấn đề .
giáo viên cần sử dụng thơi gian dạy hợp lý hơn .
gửi mail không bao giờ trả lời .
cô giảng bài dễ hiểu , vui tính , hòa đồng với sinh viên .
giảng viên cho làm nhiều bài tập liên quan đến bài học .
sự thân thiện và tận tình đối với học viên .
giảng viên có khả năng truyền đạt tốt .
giáo viên cần chỉ dẫn kỹ hơn phần thực hành kể cả ở lớp và thực hành , nên nhắc nhở dám sát sinh viên , để trách cho sinh viên hay ngoại trong mặt này .
phòng thực hành quá xuống cấp .
đảm bảo đủ giờ lên lớp .
giảng viên thân thiện , vui vẻ , nhiệt tình , rất quan tâm đến sinh viên .
thầy nhiệt tình , vui vẻ và hài hước .
có những phần kiến thức chỉ một nửa lớp được học nhưng giảng viên nghĩ là cả lớp đã học rồi nên chỉ overview , những sinh viên còn lại khó nắm được .
rất hài lòng giảng viên .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc , slide dễ hiểu , hoạt động học tập sôi nổi , luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên về bài học .
bài giảng hấp dẫn .
giảng viên chưa giải hết thắc mắc của sinh viên , còn một vài vấn đề chưa hiểu rõ .
thầy cần xem rõ cách dạy trên lớp .
cho nhiều bài tập thức hành tốt .
tài liệu giảng viên cung cấp đầy đủ .
giải bài tập về nhà .
cô dạy giỏi chu đáo .
thầy dạy tốt , có tâm huyết với an toàn thông tin .
thầy rất nhiệt tình hướng dẫn sinn viên đặc biệt là sửa lỗi sai hay giải bài tập trên lớp .
cho học sinh nói nhiều hơn .
thầy nên cho đề thi thực hành có độ khó cao hơn một chút .
cho lớp leo cây nhiều quá .
thầy rất nhiệt tình với sinh viên .
thích cách dạy như kể chuyện , chia sẻ kinh nghiệm của thầy .
không có gì cả ạ .
đã vậy còn không tôn trọng sinh viên bằng việc cắt ngang buổi seminar của sinh viên với lý do " em nói nhiều quá , thôi lướt qua phần này đi " .
có nhiều bài tập về nhà .
có lời cho công việc sau này của mình không .
có thể cho sinh viên đi thăm quan nhiều công ty xem quy mô và cách làm việc , để giúp hiểu rõ hơn vê ngành mình đang học .
thầy vui tính và dạy rất nhiệt tình , rất quan tâm tới sinh viên đặc biệt là sinh viên nữ .
cách chấm điểm quá trình của thầy quá gắt , nhiều bạn bị kéo điểm nặng nề .
không có gì ạ .
như vậy là được .
nội dung thầy dạy còn thiếu ở chỗ lý thuyết , thời gian trên lớp còn chưa được tận dụng ở mức tốt , thời gian rỗi còn nhiều mà trong khi thầy vẫn chưa dạy lại .
nội dung bài giảng không thực sự hấp dẫn .
lớp thực hành không nên học trước lớp lý thuyết .
cải thiện lại cơ sở vật chất máy chiếu trong phòng học .
không khí lớp học vui vẻ , thoải mái .
khi lớp có các bạn vắng quá nhiều , thầy gọi lớp trưởng để nhác nhở các bạn trong lớp đi học .
cần nâng cao cơ sở vật chất và phòng học vì thiếu phòng để thực hành .
cách làm bài của thầy dễ hiểu rõ ràng .
cô rất thân thiện , dạy tận tâm .
cô dễ thương quá coloncc .
giảng bài hay !
thầy cho làm rất thực tế , rất hữu ích đối với sinh viên , giúp sinh viên tự tìm tòi rất nhiều , nhiều hơn so với việc dạy lý thuyết nhàm chán .
máy chiếu hơi mờ .
vì giao tiếp thông thường trong lớp học là chưa đủ .
cô dạy rất tận tình dễ hiểu .
giờ học vui vẻ , sôi nổi .
giảng dạy rất nhiệt huyết .
cần thêm nhiều tài liệu cho sinh viên .
thứ nhất thầy không đảm bảo được giờ lên lớp , rất khó khăn để báo cáo đồ án và hỏi ý kiến thầy .
tình trạng nghỉ không thông báo cho sinh viên để sinh viên đứng đợi giảng viên gần hết giờ rồi ra về nhiều lần .
tận tâm , giảng bài chi tiết .
toàn giảng slide .
chắc tại bữa giáo viên dạy mà hôm đó em học mác – lênin .
thầy nói rất dễ nghe , dễ hiểu .
giảng quá nhanh và quá phức tạp trong một buổi học , không giải bài tập hoặc ví dụ mẫu bao giờ , nên sinh viên khó lòng làm được các hình thức bài tập mới và khó .
giảng viên tận tâm giúp sinh viên học tập .
chia nhóm làm đồ án rất hay .
môn học này thật sự rất khó và chương trình học hơi nặng , lúc trước môn này dược chia ra làm 2 môn là cấu trúc dữ liệu 1 và cấu trúc dữ liệu 2 , năm nay lại gộp thành một nên sinh viên khó tải nổi kiến thức .
cho những bài tập bổ ích giúp sinh viên nắm rõ được kiến thức của môn học .
cách dạy thiếu khoa học , cứng nhắc , quá áp đặt , không thu hút , gó bó tư duy của sinh viên .
môn học nên mở rộng ra ios , nơi store có nhiều sản phẩm chất lượng nhất hiện nay .
giảng viên dạy dễ hiểu tận tình .
thầy thường xuyên đi trễ , có tuần thì trễ 30 - 45 phút , có một tuần trễ tận 1 tiếng ( lúc này sinh viên đã ra về ) .
hy vọng nhà trường xem xét .
cần có tài liệu bài bản , rõ ràng .
em nghĩ như vậy sẽ tiếp thu bài tốt hơn vì được tiếp thu dần dần , ít rồi thành nhiều dễ tiếp thu hơn là nhiều rồi nhiều và cuối cùng không được gì vì quá nhiều .
cô kiên nhẫn với sinh viên , cách tính điểm trực quan .
thầy dạy nhiệt tình và lên lớp đúng giờ .
thầy dạy rất dễ hiểu , ví dụ minh họa rất thực tế .
giảng quá nhiều không đánh vào trọng tâm .
sự tận tâm của thầy , các ví dụ đơn giản , dễ hiểu .
nên muốn nhà trường tăng thêm thời gian học lý thuyết của môn này .
thầy giảng rất hay , dễ hiểu .
cần có nhiều thiết bị trực quan hơn .
thầy giảng bài rất hay , lấy ví dụng sinh động , thực tiễn .
cảm giác thiếu thiện cảm .
thầy dạy hay dễ hiểu cho làm nhiều bài tập thực hành oop nhờ thầy em học tốt hơn .
hình thức thi đề đóng không phù hợp với môn học .
giảng dạy ngắn gọn dễ hiểu 10 fraction 10 điểm cho thầy luôn .
hài lòng về cách dạy của cô và cách truyền đạt kiến thức qua môn học này .
cần nhiều tài liệu về môn học này .
thầy là người rất nhiệt tình và quan tâm sinh viên !
tận tâm , tài liệu học đầy đủ .
giảng viên cần đưa lên các diễn đàn nhiều tài liệu môn học hơn .
em không hài lòng khi đề thi kết thúc môn phần thực hành thầy cho quá khó so với các lớp khác em kiến nghị doubledot hoặc nâng cao chất lượng đề thi của tất cả giảng viên , hoặc thầy giảm độ khó của thầy lại kính chào và kính gửi .
cho phép được sử dụng android trong báo cáo .
thường xuyên đi trễ , giảng dạy không nhiệt tình , dạy khá lang mang , không đảm bảo đúng tiến độ học tập .
nội dung chưa cô động .
thầy cho bài thực hành rất xác thực tế .
cô không cho đề trước khi thi .
nhẹ nhàng và dễ hiểu .
giảng viên đảm bảo giờ lên lớp , tích cực trong quá trình giảng dạy và trả lời câu hỏi , giảng viên khá vui tinh .
thầy giảng bài rất dễ hiểu .
phần kiểm tra , thi cử đối với môn này nên đề cao tính tư duy logic của người học cũng như khả năng áp dụng kiến thức đã học vào thực tế thực nghiệm bằng cách chủ yếu đánh giá cao phần thực hành , viết code , làm project .
không cho thời gian báo cáo rõ ràng .
giảng khó hiểu , nói chuyện ngoài lề , đi trễ , đuổi sinh viên về sớm .
đề quá khó !
cô rất thân thiện và cung cấp đủ kiến thức đề thi các kỳ thi doubledot toeic và kỳ thi của trường .
thầy dạy rất hay , có kiến thức sâu rộng .
đề thi quá dài không phù hợp với lượng thời gian thi .
cô rất tận tâm , hết mình với sinh viên .
cập nhật điểm chậm .
phương pháp giảng dạy của giảng viên giúp anh fraction chị hiểu được và vận dụng được kiến thức .
em thấy thầy thuân sử dụng thời gian trên lớp thật sự chưa hiệu quả , có những vấn đề khó và tụi em phải về nhà tìm hiểu nhưng thầy lại không giảng lại cặn kẽ mà chỉ nêu ra những kiến thức mang tính hàn lâm tổng quát .
luôn gần gũi , tham khảo ý kiến sinh viên và thống nhất cũng sinh viên .
theo ý kiến chủ quan của em , việc giảng dạy hoàn toàn bằng tiếng anh cho lớp chất lượng cao là rất thiết thực , nhưng với trình độ tiếng anh hiện nay của lớp thì hiệu quả học tập của lớp vẫn còn kém .
hướng dẫn chi tiết , rõ ràng .
thầy cho điểm phần nào còn theo cảm tính , chưa được công bằng .
cô dạy dễ hiểu , nhiệt tình , vui vẻ .
giảng viên thường xuyên khích lệ sinh viên cố gắng trau dồi , cải thiện nhiều kỹ năng cần thiết .
thầy giảng hay , mặc dù thỉnh thoảng có ngoài lề nhưng làm cho chúng em rất hứng thú và không buồn ngủ .
rất nhiệt tình với sinh viên .
hơi khó nghe .
sinh viên không có thời gian tiếp xúc cũng như thực hành .
lớp học thực hành luôn duy trì sĩ số 10 - 50 sinh viên .
đặc biệt là khi kiểm tra nghe cuối kỳ , có thể ví von âm thanh với máy nổ .
thầy khá tận tậm , nhiệt tình .
nhiệt tình , tốt bụng , vui tính , hòa nhã .
chúc thầy sức khỏe và thành công .
không có đề cương trên khoá học .
điều em hài lòng nhất đó là thầy rất là vui vẻ khi mà hỏi bài thầy và thầy rất nhiệt tình trong lúc giảng dạy .
cần giảm bớt các nội dung không cần thiết tùy theo chuyên ngành mà sinh viên theo học .
môn học khá khó .
cô vô cùng nhiệt tình và tận tâm .
thời gian học trên lớp khá thoải mái .
thầy giảng dạy nhiều kiến thức .
quá nhàm chán , không nâng cao được kiến thức .
giảng viên vào lớp toàn đọc báo bấm slide thời lượng không được bảo đảm tầm 9h là đi họp hoài .
dạy tốt , không khó khăn với học sinh .
vui vẻ , giờ học vui .
cần cho thêm nhiều bài tập về nhà .
slide quá khó hiểu , nhiều chỗ không giải thích rõ ràng , đặc biệt là các bài hướng dẫn thực hành .
lên lớp đúng giờ , tận tâm với sinh viên .
thầy rất nhiệt tình và quan tâm tới kiến thức của sinh viên .
thầy giảng dạy rất tệ , lên lớp chỉ ngồi chém gió là chính tuy nhiên luôn cho về muộn , hôm về sớm là 12h ( quy định là 11h30 nghỉ ) , hôm về muộn thì 12h , có một hôm 1h mới được về , đó là chưa kể chiều còn có học , không có thời gian để ăn cơm sửa soạn .
đi dạy đúng giờ .
thầy rất tận tâm , quan tâm sinh viên rất nhiều , ngoài giờ trên lớp sinh viên cũng có thể hỏi thầy bất kỳ khi nào , thầy giúp đỡ rất khoa học và nhiệt tình .
môn này gắn với thực tế nhiều nên có những các tương tác trực tiếp với nhau .
slide bài giảng đầy đủ rõ ràng , giáo viên đúng giờ .
phòng học hiện nay rất nóng nhà c , mong nhà trường có biện pháp thích hợp để khắc phục tình trạng này cho sinh viên , để sinh viên có khả năng tiếp thu kiến thức tốt xin cảm ơn !
cách dạy của thầy nâng cao được khả năng nghe tiếng anh .
bắt đầu giờ học đúng giờ .
giảng viên kém vui vẻ .
thầy dạy rất nhiệt tình , dặn dò đồ án , thi cử rất kỹ .
thầy không quan tâm đến việc học của sinh viên , nhiệm vụ của thầy là lên lớp đọc slide cho các bạn khác nên trình trạng sinh viên nghỉ rất nhiều .
đây là điều gây bức xúc với sinh viên .
cách truyền tải vấn đề .
nghỉ dạy rồi còn ý kiến gì nữa hả .
mong thầy cho thêm bài tập về nhà và share slide .
đôi khi em nghĩ thầy cho deadline quá trời nhưng nhờ vậy em học được hơn thầy ạ .
cô tận tâm , nhiệt tình .
hệ thống máy tính còn yếu kém .
phong cách dạy hiệu quả .
không nên sử dụng slide bằng tiếng anh tí nào .
thầy cần hoạt động trao đổi nhiều hơn với sinh viên .
giới thiệu chuyên sâu về kiến thức cơ sở dữ liệu .
rất nhiệt tình , nhưng cách truyền đạt của thầy và sự tiếp thu của sinh viên còn ít , các hoạt động trao đổi trên moodle rất hạn chế .
giảng viên nhiệt tình chia sẻ những kiến thức thực tế , các kỹ năng xã hội cần thiết , hữu ích .
tại sao thầy không tổng hợp bài tập rồi cho sinh viên đem in , photo ra .
thầy rất tận tâm và truyền đạt kiến thức rất tốt colonsmile .
chỉ sơ sài rồi bắt sinh viên tự mò .
một số vấn đề còn khó hiểu .
giảng viên giảng ít , phần lớn tự sinh viên tìm hiêu trên mạng .
thầy nên hướng dẫn kỹ hơn nữa .
giảng lý thuyết buồn ngủ .
thầy truyền tải đầy đủ kiến thức .
không ý kiến gì .
giảng dạy kết hợp các hoạt động giải trí có hiệu quả .
cô truyền dạy kiến thức dễ hiểu , tận tình , thân thiện với học sinh và giúp đỡ học sinh tận tình !
rất quan tâm đến sinh viên .
phòng máy quá cũ , internet không có , nhỏ , máy cấu hình quá yếu .
chưa nói rõ để sinh viên có thể hiểu rõ .
nội dung thực hành khó .
sử dụng phần mềm crack .
có thể mời thêm các anh chị khóa trên tham gia chia sẻ kinh nghiệm học tập cũng như làm việc .
cô vui vẻ .
giảng viên xuất sắc .
khi giảng thầy chưa chỉ rõ trọng tâm của bài để sinh viên nắm bắt và dễ tiếp thu hơn , giọng thầy còn nhỏ , đều đều .
cần cung cấp mục tiêu môn học .
thầy dạy rất nhiệt tình và thầy rất năng động , luôn giải đáp các khúc mắc của sinh viên và nhất là khúc mắc về đồ án .
thầy tiếp tục giảng bài .
cách truyền đạt của giảng viên khó hiểu , như nói trên mây , khó cho sinh viên tiếp cận .
đôi lúc giảng viên nói quá nhỏ không thể nghe thấy rõ .
thầy có thể soạn thêm nhiều dạng bài tập , để khi thi mấy bạn đỡ bỡ ngỡ hơn , kết quả sẽ tốt hơn .
thầy nhiệt tình và giảng rất dễ hiểu .
thầy dạy dễ hiểu , vui tính .
phương pháp giảng dạy .
xin cảm ơn !
môn học rất khó hiểu .
cần cung cấp tài liệu bài giảng đầy đủ ngay từ những ngày đầu bắt đàu học .
quan tâm tận tình đến từng sinh viên .
thầy giảng giải nhiệt tình và rất dễ hiểu !
giọng truyền cảm , cho ví dụ cụ thể .
cô dạy nhiệt tình , thoải mái , vui vẻ và tận tình .
nói chung cũng tạm được .
nếu thỉnh thoảng thầy bù lịch học thì em không nói ạ .
truyền đạt tốt , dễ hiểu .
cô nên cho sinh viên nâng cao kỹ năng nói nhiều hơn , vì hầu như vào lớp không được nói nhiều , dẫn đến khâu speaking còn kém quá , có nhiều câu đơn giản nhưng tụi em sẽ không biết nói như thế nào và không biết mình nói đúng hay sai vì không được ai sữa lỗi .
thầy dạy nhiệt tình và rất hay .
chưa tạo được sự phấn khởi và không khí học tập năng động và náo nhiệt .
thầy dạy giỏi .
cô giáo nhiệt tình , vui tính , cố gắng truyền đạt cho sinh viên .
cô dạy rất dễ hiểu , cô vui tính nữa colonbigsmile .
bỏ qua những phần của những môn khác như báo cáo hoặc những phần thứ yếu như làm poster , youtube , giới thiệu về đồ án như một sản phẩm công nghệ thực sự .
không cho nhiều bài tập về phần mạch chẵn lẻ , mạch so sánh .
thầy truyền đạt quá hay .
thầy giảng mà bảo tự mò trên mạng rồi nói lại cho thầy , cách giảng dạy khá mơ hồ khó hiểu , không chi tiết .
cô giảng còn hơi khó hiểu .
giảng viên thân thiện vui vẻ gần gũi với sinh viên .
bài giảng .
gây bối rối , hoang mang cho sinh viên trong những quyết định về bài tập , đồ án , không rõ ràng , không quyết định chính xác .
hôm đó là hôm duy nhất em nghĩ và thế là 0 điểm quá trình , rõ là chuyện này không hề hợp lý .
đi dạy trễ .
thái độ chưa tốt khi sinh viên hỏi bài , chỉ có sinh viên giỏi mới dám hỏi vì thầy chỉ trả lời những câu khó .
giải đáp thắc mắc nhiệt tình ( nếu hỏi trực tiếp ) .
nghỉ nhiều buổi thực hành , mất nhiều kiến thức quan trọng của oop không phổ biến và hướng dẫn cụ thể nội dung và phương pháp thực hành không nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , có tâm .
thầy nên nói nhiều về ứng dụng thực tế , như mình công thức này thường áp dụng cho những thiết bị nào .
cô giảng bài rất là hay và không nhàm chán .
đi dạy đúng giờ , chất lượng giảng dạy tốt .
nên tăng thêm số bài làm thực tế ví dụ như bấm cáp đã được học .
thấy cái gì cũng ổn , không đáng chê cũng không đáng khen .
thầy nghiêm trong điểm quá trình quá .
thầy hiền , nhiệt tình .
cô dạy hay và rất nhiệt tình .
giáo trình nên thống nhất bản tiếng anh .
em cảm ơn thầy nhiều ạ .
luôn yêu cầu sinh viên nắm vững kiến thức nền nhất trước khi thực hành .
luôn nhiệt tình trong giảng dạy .
phần thực hành không liên quan tới lý thuyết .
khối lượng lý thuyết và thực hành phải học quá ôm đồm trong một môn học .
thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm , quan tâm nhiều đến học sinh .
chưa từng gặp giảng viên wzjwz144 ở môn thực hành thiết bị mạng và truyền thông đa phương tiện .
trình bày vấn đề một cách chính xác và dễ hiểu .
nội dung dạy không hấp dẫn !
nắng vào buổi sáng ở gần cửa sổ .
nhiệt tình , dễ hiểu , đúng giờ .
giáo viên tận tình , nhiệt tình trong việc cung cấp tài liệu và bài tập qua facebook .
thầy wzjwz206 dạy sâu và nhiệt tình , ví dụ hay dễ hiểu .
giảng dạy dễ hiểu , đầy đủ .
thầy rất tận tâm , cũng như nhiệt tình truyền đạt kiến thức cho sinh viên !
lớp đã nghỉ 4 tuần liên tiếp chưa tính một vài ngày nghỉ khác .
truyền đạt dễ hiểu , nhiệt tình giảng bài , dễ mến .
nên có nhiều bài tập hơn !
thầy dạy hay , vui tính , thoải mái .
thân thiện với sinh viên .
giáo viên nhiệt tình , dạy dễ hiểu , tận tình với sinh viên .
sẵn sàng giải đáp tận tình mọi thắc mắc của sinh viên khi được hỏi .
thầy wzjwz171 tích cực cho và chủ động giải những ví dụ rất nhiều và dễ hiểu .
cần phải có các thiết bị phục vụ cho môn học tốt hơn .
môn học hơi khó hiểu nên cập nhật giáo trình .
thầy có kiến thức sâu rộng về môn học .
giới thiệu những kiến thức mới cho sinh viên .
cho cái nhìn về môi trường bên ngoài doanh nghiệp .
truyền đạt chưa được hiệu quả .
sắp xếp lịch học bù chưa hợp lý .
phòng học quá nóng , xin nhà trường trang bị thêm quạt cho các phòng học dãy c .
cần có thêm vài ví dụ cụ thể .
cái này vấn đề chung của cả nước mất rồi colonhihi .
môn học có chương trình , chủ đề để sinh viên dễ nắm bắt và liên tưởng học tập .
môn học nên cho thêm nhiều dạng bài tập dưới dạng tiếng việt , vì trong giảng đường máy chiếu mờ , chữ tiếng anh nữa nhìn rất phiền phức cho những bạn ở sau !
giảng viên giải đáp các thắc mắc tại lớp tận tình .
về học tập doubledot bản thân em không đồng ý về điểm thuyết trình và bài báo cáo .
rất nhiệt huyết , hay trao đổi và thảo luận và giúp đỡ sinh viên .
trả lời các câu hỏi của sinh viên tốt .
phòng lab tốt hơn .
chỉ dẫn tận tình cho sinh viên .
các phần bài tập ví dụ cần rõ ràng và rành mạch .
giảng viên không nói ra điểm khác biệt khi làm lab trên hai hệ điều hành này .
trong khi chương trình quy định 2 tiết cho một bài .
có nhiệt huyết .
phòng thực hành không đảm bảo phục vụ cho môn học , các phần mềm , chương trình không còn phù hợp nữa .
cách giảng bài của thầy chưa được tốt còn thiếu sự gây hứng thú học tập cho sinh viên , đề thi môn học quá dài với lượng kiến thức cần có không phải ít khiến sinh viên khó làm bài tốt .
luôn trả lời những thắc mắc của sinh viên , dạy tận tình .
cần tăng cường thực hành để sinh viên có thể hiểu kỹ bài hơn và có nhiều cơ hội để sáng tạo hay tiếp thu kiến thực hiệu quả hơn qua thực hành .
giảng viên cần có phương pháp dạy dễ hiểu hơn .
không nên dạy theo phương pháp như ở bậc phổ thông mà nên chú trọng vào rèn luyện đầy đủ các kỹ năng chính của môn học .
cô giảng nhiệt tình .
dạy hay dễ hiểu , lên lớp đầy đủ .
rất tận tâm và nhiệt tình trong công việc giảng dạy , em rất ấn tượng với cô .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , phương pháp dạy hay , chỉ dẫn hiệu quả , bài tập làm nhiều .
lịch học bù không phù hợp với sinh viên .
mong ý kiến của em sẽ được xem xét .
sáng tạo trong giảng dạy .
giáo viên dạy rất hay , tạo niềm vui cho sinh viên .
cách giảng bài của thầy chưa thu hút được nhiều sinh viên .
giảng viên nên đổi mới phương pháp giảng dạy , tránh thô cứng , không hấp dẫn sinh viên .
nên bổ xung phần thực hành !
sẵn sàng trả lời mọi thắc mắc của sinh viên .
dạy dễ hiểu , tận tình giải thích cho sinh viên .
nửa học kỳ không có giáo viên hướng dẫn thực hành .
giảng viên chu đáo .
thầy khá vui tính , gần gũi với sinh viên , nhiệt tình .
thầy điểm danh nhiều quá ạ colonsad .
bài tập rất hay và thiết thực , cho sinh viên nhiều lựa chọn .
giảng viên dạy dễ hiểu nhiệt tình .
thầy dạy tận tình , dễ hiểu .
phòng máy nên được nâng cấp .
thầy dạy nhiệt tình , vui tính , bài tập tuy cơ bản nhưng rất thâm thúy .
cô nhiệt tình và đưa ra bài giảng hợp lý , dễ hiểu , có thể vận dụng làm bài .
cho các nhóm lên trình bày để tránh việc các bạn copy bài trên mạng và không hiểu bài .
thầy nên sử dụng hệ thống website môn học hiệu quả hơn .
cách truyền đạt của giảng viên không được thu hút sinh viên lắm ạ .
trong quá trình dạy thầy có liên hệ thực tế nhiều .
dạy kỹ càng .
giảng viên dạy dễ hiểu , bài tập được giải chi tiết , kỹ càng , dễ hiểu , giảng viên nhiệt tình , hài hước .
nhiệt tình và thân thiện .
giảng viên cho bài tập bám sát nội dung giảng dạy .
giải thích các vấn đề trong bài giảng chưa hay , khó hiểu .
tận tâm với học sinh , gần gũi với học sinh .
thầy không chỉ day những kiến thức chuyên môn mà còn mở mang thêm những kiến thức hữu ích khác .
làm sinh viên khó liên hệ giữa lý thuyết và thực hành , dẫn tới không hiểu mình đang được học gì !
thầy rất nhiệt tình và có thể có giảng lại cả chương khi lớp không hiểu .
vui vẻ , tận tâm .
dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
ít vận dụng nhiều vào thực tiễn .
tận tình luôn muốn sinh viên hiểu bài .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , khả năng truyền đạt tốt .
em rất thích những tiết sửa bài tập của cô .
thầy dạy dễ tiếp thu kiến thức .
ít cập nhật thông tin trên moodle hoặc mail cho sinh viên .
giảng viên hơi thiếu quan tâm tới sinh viên , những vấn đề thắc mắc của sinh viên chưa giải đáp tận tình .
phương pháp dạy dễ hiểu , cách tiếp cận đơn giản và hấp dẫn .
cần đề cương môn học rõ ràng .
môn học này khá nặng nhưng giờ lên lớp em thấy chưa hiệu quả , còn nhiều thời gian trống .
giáo viên truyền đạt dễ hiểu .
nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
thiếu nhiệt tình trong giảng dạy , hay có thái độ không tốt nói những điều không hay về sinh viên , tạo áp lực trong giờ học .
giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , dễ hiểu .
giảng viên giảng dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình .
nhiệt tình và quan tâm đến từng sinh viên .
thầy sửa bài tập nhanh quá nên hơi khó hiểu .
mong thầy kiểm duyệt đề thi kỹ hơn trước khi đưa vào làm đề chính thức .
điểm danh không chính xác .
giáo viên rất vui tính , niềm nở với học sinh .
cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , nhiều ví dụ thức tế .
là một môn học về kỹ năng , cu thể là kỹ năng mềm nên có nhiều hơn những bài học kết hợp các kỹ năng hỗ trợ khác khi học môn này như kỹ năng giao tiếp nguyên lý và kinh nghiệm thuyết trình , cách đọc tài liệu ngoại ngữ chuyên ngành , các tra cứu thông tin hiệu quả .
phân bổ thời gian theo kiểu chưa học tới lý thuyết đã thực hành nên không biết gì để làm .
chỉ dạy nhiệt tình .
còn ít giao tiếp với học sinh về chuyên môn .
nhiều chỗ thầy hơi giảng nhanh .
tuy em ít đến lớp nhưng có bài khó hiểu em email hỏi thầy , thầy giải đáp rất tận tình , còn có demo nữa .
môn này là bị trùng hoặc thừa vì mấy môn trước như lập trình mạng với đồ án vô số sinh viên đã tự học cái này rồi .
thầy dạy tận tình , luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , thầy cũng vui tính .
hòa đồng , vui tính , nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình vui vẻ .
quá nhiệt tình .
nên cải tiến hệ thống chấm điểm online , update bài tập cho tất cả học sinh làm rồi có bảng xếp hạng , như bên codefun của miền bắc .
giảng viên dạy rất tốt .
môn học này khi ra trường có thể sẽ không ứng dụng nhiều .
cô vui tính , thân thiện .
tại do tuần thi .
thầy thường chạy trước chương trình học lý thuyết .
khó tiếp thu !
hệ thống máy chiếu cần cải thiện .
hòa đồng , vui vẻ .
cần có lập trình thực nghiệm các bước và xem rõ cách hoạt động chương trình demo .
tinh thần , đáp ứng yêu câu .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy và truyền đạt dễ hiểu .
bài giảng không thu hút học sinh .
nhiều hoạt động nhóm sôi nổi , thoải mái và có hiệu quả .
cách dạy của cô hay , thú vị , tạo động lực .
thầy dạy lan man khó hiểu , hay đi ra ngoài lâu , tài liệu học ít .
nói rõ nội dung môn học , mục tiêu .
cần làm nhiều bài tập hơn là lý thuyết khô cứng khó hiểu dẫn đến nhiều sinh viên hoang mang khi gặp bài tập trong đề thi .
bài tập làm thêm .
thầy giảng tận tâm , nhiệt tình .
thầy có thể giảng sâu hơn về trọng tâm của bài hơn một chút nữa được không ạ .
giữa lý thuyết từ vựng với trò chơi để dễ tiếp thu .
cô nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu .
thầy nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , có thêm video cho học sinh về tự học thêm .
thầy luôn hướng dẫn rất chi tiết cho sinh viên !
buổi nào cũng có thực hành, học lý thuyết xong ra thực hành liền sẽ có hiệu quả cao !
kỹ năng tự học được thầy đưa lên tối đa .
tận tâm , quan tâm sinh viên !
thầy giảng bài dễ hiểu !
thầy dạy rất là chi tiết và tận tâm với sinh viên .
nên cập nhật kiến thức thực tiễn .
gây rất nhiều áp lực cho sinh viên , khó tính .
giáo viên thực hành và giáo viên lý thuyết không đồng nhất tiêu chí , yêu cầu của đồ án và kiến thức môn học .
máy tính của phòng thực hành không đáp ứng được nhu cầu môn học , giảng viên yêu cầu tự làm trên laptop và mang lên phòng thực hành chấm điểm , vậy phòng thực hành là phòng chấm điểm ?
lên lớp đều đặn .
dù đã kiến nghị riêng vói thầy nhưng thầy không thay đổi một cách linh hoạt giúp sinh viên nắm được lý thuyết dễ dàng hơn .
không có ý kiến thêm .
giảng viên sắp xếp lịch ở nhiều tiết không phù hợp ( tiết 2 - 3 , 3 - 4 , dot ) khiến rất nhiều sinh viên không tham gia được .
em học không tốt , em nghỉ nhiều buổi thực hành , còn lý thuyết thì em khá vững .
cần giảng kỹ hơn phần lý thuyết , đi sâu chậm hơn một chút .
nhà trường cần thông báo trước môn học cho sinh viên đăng ký , tránh tình trạng đăng ký rồi mới thông báo môn học .
cung cấp nhiều tài liệu tham khảo .
hơi khó hiểu ạ .
thầy nên sử dụng micro để giảng .
giáo viên dạy nhiệt tình , đảm bảo kiến thức cho sinh viên , lên lớp đúng giờ .
cập nhật nguồn tài liệu cho sinh viên .
giảng chậm , chi tiết , dễ hiểu .
giảng bài nhiệt tình và nội dung khá dễ hiểu , bổ ích .
giảng viên dạy nhanh , đôi khi không bắt kịp bài .
dễ hiểu , được thực hành nhiều , sôi nổi .
độ tập trung và cách làm việc của thầy rất nghiêm túc quy cũ .
kiến thức thầy rộng , tận tình với học sinh như anh em .
và đưa ra các gợi ý về nhà tìm hiểu những thứ bên lề giúp ích trong việc học .
cần có bài giảng trên slide và nhiều ví dụ hơn .
thời gian chưa đảm bảo .
cách trình bày giữa thầy thực hành và thầy lý thuyết khác nhau .
phương pháp dạy phải cụ thể chi tiết hơn .
cô wzjwz195 thật tuyệt vời .
yêu cầu quá cao đối với một sinh viên , mặc dù chỉ là một đồ án nhưng không nhất thiết phải quá chi tiết về mọi khía cạnh cụ thể .
giảng viên vui vẻ nhiệt tình .
nội dung bài giảng dễ hiểu , giảng viên nhiệt tình , vui tính .
thường xuyên cho bài tập về nhà để củng cố kiến thức cho sinh viên .
thầy dạy rất hay chỉ chỉ bảo tận tình .
cô vui tính , dễ thương và dạy rất nhiệt tình .
luôn luôn đúng giờ .
thầy dạy đúng bài .
" các bạn có hiểu ý thầy wzjwz287 không ạ " ( đáp lại thầy là sự im lặng ) .
giảng viên nên hạn chế dùng slide , hướng dẫn cụ thể hơn cho sinh viên .
cô dạy rất vui .
giao bài tập quá nhiều .
thầy wzjwz214 giảng rất hay và đưa ra nhiều ví dụ thực tiễn dễ hiểu .
thấy dạy rất tốt .
thầy có kiến thức rất rộng và dạy nhiều kiến thức hay .
sinh động nhưng không lan man , rất tập trung chuyên môn .
cần chỉ dẫn các bước giải toán chi tiết hơn để cho sinh viên hiểu vì đây là một môn học khó .
khả năng truyền đạt nội dung học tập chưa cao , chưa nêu rõ ràng nội dung của môn .
giảng viên rất tệ .
thầy dạy khá kỹ .
thầy không chỉ dạy kiến thức mà còn dạy những kỹ năng như thuyết trình , phản biện , đặt câu hỏi , làm việc nhóm .
học hết môn mà chẳng biết cái gì .
slide môn học có đôi chỗ bị sai .
dạy và ôn tập tận tình .
đảm bảo giờ lên lớp và khối lượng kiến thức của môn học .
theo em thì trường nên tổ chức thêm những buổi seminar về các phần mềm , giới thiệu về các hướng phát triển phần mềm trong bộ môn này .
sau giờ học thầy còn hỏi về tình hình buổi học có nhanh hay chậm quá không , có chỗ nào chưa rõ , tình hình thầy trợ giảng dạy sao .
thầy dạy tận tình , giảng nhiều nhưng em hiểu không được bao nhiêu .
phần máy tính không hỗ trợ cho việc học nhiều , chỉ làm sinh viên phân tán .
thời gian thực hành ít .
thầy dạy vui tính , dễ hiểu , dễ thương !
chất lượng đào tạo tốt !
giảng viên rất nhiệt tình , tạo mọi điều kiện cho sinh viên hoàn thành tốt môn học .
tài liệu môn học còn thiếu cập nhập .
phòng học thực hành wzjwz18 không đảm bảo chất lượng cho việc học thực hành .
tận tâm , nghiêm khắc .
giảng viên dạy sinh động , hiệu quả , đảm bảo giờ lên lớp .
giáo viên hướng dẫn tận tình , cung cấp đầy đủ kiến thức căn bản của bộ môn .
đôi lúc thầy giảng hơi nhanh .
giảng viên giảng hay , giúp sinh viên tiếp thu kiến thức hiệu quả .
cô giảng lý thuyết quá nhanh làm em và nhiều bạn khác không nắm kịp , chủ yếu là về xem lại tài liệu mới hiểu được cơ bản , còn ở trên lớp thì chỉ sơ sơ .
sử dụng quá nhiều tiếng anh để giảng bài trong khi sinh viên ngồi dưới chẳng hiểu là bao nhiêu .
đến lớp dúng giờ !
thầy rất nhiệt tình , giảng chi tiết .
không hiệu quả và khó hiểu trong cách dạy .
giảng dạy chi tiết .
thầy vui tính , giảng bài hấp dẫn , mới mẻ .
nâng cấp máy chiếu vì máy chiếu đã mờ !
cung cấp thêm nhiều tài liệu của môn học cần cập nhật nhiều hơn cho sinh viên , sử dụng giờ lên lớp có hiệu quả hơn vào mục đích môn học .
nhiều lúc hỏi bài sợ thầy la .
nội dung truyền tải chưa sâu , có phần lớn thời gian trên lớp giảng viên chỉ chạy demo .
vì tính cô kỹ nên đôi lúc nói quá nhiều về một vấn đề ( lặp đi lặp lại ) làm mất thời gian trên lớp và sử dụng giờ học không hiệu quả .
cần cho thêm nhiều bài tập kết hợp hướng dẫn để sinh viên tham khảo .
thầy dạy nhiều bài học không chỉ là bài học , rất ý nghĩa .
nhờ thầy cho bài tập và sửa thầy không làm , và cũng giảng nhưng mà để làm được bài thì em muốn có được cách làm rõ ràng .
nghe tiếng anh nhiều .
nhiều khi không hiểu thầy đang nói cái gì colondoublesurprise .
thầy cho nhiều bài tập .
thầy tương đối khó trong việc nộp bài lab .
thoải mái .
nội dung thực hành rất hợp lý .
giảng viên tận tình chu đáo , truyền đạt dễ hiểu .
trong học kỳ này vì nó không được cố định nên em và có thể nhiều bạn khác đã bỏ lỡ bài nộp .
nên sử dụng chức năng của trong courses quản lý môn học để cung cấp tài liệu đầy đủ cho sinh viên .
thầy dạy rất hay và dễ hiểu , sôi động em điểm nhỏ chỉ là đề thi khó hơn đề mọi năm .
đến cuối kỳ thì thật sự kiến thức để bọn em đi thi chỉ bằng 1 fraction 10 kiến thức thầy dạy , thậm chí là ít hơn cũng có thể .
cung cấp đầy đủ tài liệu và giáo trình môn học , nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
cô rất thân thiện và nhiệt tình .
chấm điểm quá nhiều , chưa quá quan tâm đến việc sinh viên đã hiểu hay chưa .
bài học sinh động và tạo cơ hội cho học viên năng động và giao tiếp nhiều .
giờ học khá nhiều .
thầy giảng bài hay , cuốn hút người nghe .
giảng viên cần sử dụng thời gian trên lớp hiệu quả hơn .
em có ý kiến là trường nên giảm số lượng sinh viên trong một lớp lại và mở thêm nhiều lớp hơn .
đáng để học hỏi !
thầy rất tuyệt vời !
tạo điều kiện cho sinh viên làm việc nhóm .
có nhiều kiến thức hay ngoài đề cương .
cô rất nhiệt tình trong việc giảng dạy và giao tiếp với sinh viên .
thầy sử dụng bảng và liên tục ghi chép từ tài liệu trong khoảng 60% thời gian đứng lớp làm tiết học rất chán và buồn ngủ .
thầy dạy hay , tuy nhiên còn nhiều chỗ chưa thật sự giải đáp hoàn toàn cho sinh viên vì chưa đủ thời gian .
thực hành hình thức 2 tỏ ra kém hiệu quả , chủ yếu cho cái đồ án môn học rồi sinh viên tự mày mò mà làm , thời gian để sinh viên và giáo viên tương tác không có vì một hai buổi gặp sinh viên không thể giúp sinh viên được nhiều , vì đồ án chỉ tập trung vào một chủ đề nào đó trong môn học nên tổng quan lại là sinh viên chỉ nắm được kiến thức phần được làm , không nắm được các nội dung khác trong nội dung học .
giáo viên nhiệt tình , đảm bảo giờ lên lớp , dạy kỹ .
thầy hạn chế nói xưng hô mày trong lớp .
thầy dạy đúng yêu cầu buổi học .
quý thầy lắm .
chưa đảm bảo việc giảng dạy theo đề cương và chương trình môn học .
nội dung slide doubledot em thấy slide này làm tài liệu đọc ôn lại ( khi đã hiểu rồi ) thì phù hợp hơn tài liệu giảng .
thầy giảng hơi nhanh .
nên giảm bớt số từ vựng học trên lớp .
quy mô dự án quá lớn mà phải thực hiện trong một thời gian ngắn và việc quản lý một dự án đó cho cả lớp không chỉ đơn giản trong một học kỳ .
ngoài ra , nếu được , mong thầy bổ sung các hướng dẫn giải sơ bộ cho các bài tập ( như những môn học khác của thầy đứng lớp ) .
trong quá trình giảng dạy có kèm theo các phương pháp học tập .
giảng viên rất tận tâm , nhiệt tình .
cần bỏ môn xác suất thống kê thay bằng học lập trình trực quan để sinh viên có thể dễ tiếp thu kiến thức .
theo em thầy chính là mẫu mực của một nhà giáo thực thụ .
giáo viên giúp em có kỹ năng làm các dạng bài tập , giải các đề năm trước nhiệt tình và tận tâm .
cung cấp bài giảng đầy đủ .
thời lượng phân bổ thoạt đầu bị thay đổi kiến nhiều sinh viên bức xúc , và em cũng vậy .
thầy vui tính , hòa đồng .
em rất mong phòng đào tạo cho em biết được tên giảng viên khi đăng ký môn học để sau nay em còn đc học thầy wzjwz155 .
tài liệu giảng viên luôn soạn đầy đủ , dễ hiểu .
thầy dạy nhiệt tình , đầy đủ .
nope .
vui tính , dễ hiểu .
phiền thầy chỉ giới thiệu nhanh chóng , không cần dành quá nhiều thời gian cho nó , em nghĩ mọi người đã biết từ trước những nội dung cơ bản như vậy ( ít nhất là những người em quen ) .
không có ý kiến gì .
thầy dạy không để ý xem sinh viên có nhận thức được hay không , chỉ dạy cho hết bài rôi về .
thầy dạy hay , thu hút , luôn đến lớp đúng giờ , và dạy đảm bảo đủ thời gian ( nhiều khi còn dư ) và em khâm phục trí nhớ của thầy .
giảng viên cần cập nhập giáo trình và tài liệu môn học một cách đầy đủ hơn trước giờ lên lớp .
chưa đưa được nhiều bài tập cho sinh viên .
kết hợp lý thuyết và thực hành .
cô giảng dạy nhiệt tình , giải đáp thắc mắc cho sinh viên nhanh chóng , kiên nhẫn giải thích cho sinh viên .
sự vui vẻ .
giảng viên dạy rất tốt , nhiệt tình , khả năng sư phạm cao .
sự nhiệt huyết của giáo viên .
thầy dạy tâm huyết với sinh viên , dạy cho sinh viên rất nhiều kiến thức bổ ích !
cô wzjwz253 nhiệt tình , giảng bài kỹ .
thầy tận tâm , nhiệt tình , dạy kỹ bài , hướng dẫn giải bài cụ thể .
giáo viên có thể cung cấp slide bài giảng trước cho sinh viên để sinh viên nghiên cứu trước mỗi buổi học .
điều này có được do cô thỉnh thoảng có mời các thầy nước ngoài đến dự và hỗ trợ các nhóm thuyết trình ngay trong lớp học .
copy code từ cái slide quăng vào visual để chờ thầy chấm điểm cho cao .
thời gian lên lớp còn ít !
giáo viên truyền đạt kiến thức tốt .
cô wzjwz117 dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
mong giáo viên cải thiện cách dạy dễ hiểu hơn .
không vào đúng môn học , còn quá mông lung .
truyền đạt khá hiệu quả , biết ứng dụng thực tế vào môn học .
nhiệt tình , tài liệu đầy đủ dễ đọc dễ hiểu .
slide còn khá khó hiểu .
giảng viên nên cho số lượng bài tập vừa phải , giải chậm và sâu ở mỗi dạng toán đặc biệt là những dạng toán khó .
phòng học còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy vẫn nhìn được nhưng như thế là mờ , ngồi xa hay hôm nào trời sáng quá sẽ khó thấy , việc chia hay phân công đề tài giảng viên cần tự làm thay vì giao cho lớp trưởng lúc đó sẽ không khách quan nữa vì có sự thiên vị giành giật .
giảng viên và giảng viên thực hành dạy môn học cho sinh viên theo hai hướng khác nhau , làm sinh viên rất khó nắm bắt .
giảng viên giảng hay , kỹ càng .
phòng thực hành wzjwz34 có máy lạnh hư , dẫn tới trong phòng đôi khi rất nóng , phòng có trang bị bảng sử dụng bút lông nhưng bút lông luôn hết mực khi giảng viên cần sử dụng gây khó khăn trong việc hướng dẫn của giảng viên .
kiến thức trải dài , không tập trung .
thầy nhiệt tình dễ hiểu .
nhiệt tình , tận tụy , giải đáp mọi thắc mắc , cập nhật kiến thức thực tế .
thầy dạy truyền đạt tốt , dễ hiểu .
không nên mê gái , nên quan tâm đồng đều tất cả các học sinh .
giảng viên không tâm huyết trong việc dạy học .
giảng viên nên code trực tiếp trên máy cho sinh viên xem và sửa , hạn chế code viết trên giấy .
cách truyền đạt kiến thức kém hiệu quả , cô dạy giống như là không dạy , chỉ đọc chữ trong slide rồi cho sinh viên làm bài tập .
giảng bài dễ hiểu , dễ vận dụng .
giảng viên chưa truyền đạt bài giảng một cách liền mạch , còn lúng túng .
cô vui tính , tận tình .
thân .
bài tập hơi nặng .
cập nhật điểm thực hành và nhận xét đầy đủ .
giảng viên truyền đạt kiến thức tốt , có nhiều kinh nghiệm , phát âm tốt .
kiến thức thu được trong từng môn học thì rời rạc , học xong sinh viên có cảm giác như cưỡi ngựa xem hoa .
thầy cô dạy rất hay .
seminar thì lung tung , không rõ ràng .
máy chiếu mờ !
học tập bằng việc ghi trên bảng , khá thú vị .
nhiệt tình giải thích cho sinh viên .
trừ những điều không hài lòng một chút thì trên cả tuyệt vời colonhihi .
giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
thầy ra đề khó quá .
cô nên yêu cầu sinh viên trả lời câu hỏi nhiều hơn .
thầy thiện nhiệt tình .
thầy dạy vui tính , tận tâm với sinh viên .
deadline quá nhiều và khoảng cách giữa các bài deadline quá gần .
giảng viên nên xem lại cách cho bài tập về nhà .
số lượng thuật toán nhiều , dàn trải , nên được tinh giảm bớt để tập trung và liên hệ ứng dụng thực tiễn nhiều hơn .
cô chỉ cho bài tập về nhà kêu làm và nộp , không giải thích gì thêm .
chuyên sâu .
bài giảng sinh động có hứng thú với sinh viên đến lớp .
nội dung môn học quá nặng và nhiều thứ không cần thiết với ngành nghề của sinh viên .
không biết .
chào quý thầy cô , phương pháp học tập mới cdio em cảm thấy được áp dụng không hợp lý , ví dụ tuần này thầy wzjwz39 đang dạy vấn đề đó , do kiến thức còn nhiều nên sinh viên chưa nắm , đến tuần sau thầy toàn vào lại dạy một kiến thức hoàn toàn khác .
bài giảng tạo cảm giác hứng thú và tiếp thu bài tốt .
em muốn có thời gian tiếp xúc và học hỏi thầy nhiều hơn nhưng do thầy ít lên lớp nên không có cơ hội .
điểm danh học sinh đi học .
giảng viên thân thiện , vui vẻ , giảng dạy khá kỹ , chuyên sâu các kiến thức .
dạy hơi " lạc đề " , dạy " ít ai hiểu " mà cho đề bài tập bao khó , đồ án bao khủng .
thầy rất vui tính , nói chuyện cũng vậy .
tâm huyến , muốn truyền đạt hết kiến thức cho sinh viên .
thầy dạy hay , tận tình , gần gũi với học sinh .
không cung cấp slide , vô dạy nói tùm lum tà la không liên quan đến môn học , dạy một tí bảo chép slide rồi cầm tờ báo ngồi đọc .
cho nghỉ nhiều buổi .
thực sự môn này chiếm 85% thời gian học mà trong khi đó bài báo cáo chỉ chiếm 15% trong tổng số điểm .
giảng viên giảng dễ hiểu , theo xác chuyên cần của sinh viên .
thầy dạy rất nhiệt tình , chăm chú sinh viên coloncontemn .
giúp đỡ sát sao khi sinh viên gặp vấn đề khó trong thực hành .
cô dạy khó hiểu , phức tạp hóa vấn đề .
phương pháp giảng dạy của thầy giúp sinh viên chủ động doubledot có các bài tập trên lớp , làm việc theo nhóm .
giảng viên đánh giá rất chủ quan về ý kiến của mình .
thầy rất dễ tính trong giờ học .
cơ sở vật chất không đảm bảo chất lượng , nhiều khi thầy đang nói mà micro bị hư .
thầy giảng kỹ bài .
gửi email thắc mắc ít khi trả lời .
thầy nên cung cấp đầy đủ slide để sinh viên có thể học tập dễ dàng hơn .
phòng học quá nóng phòng wzjwz96 , lớp em có nhiều sinh viên nhưng chỉ có 2 cái quạt , học anh văn vào buổi chiều bị nắng chiếu mà còn nóng thì em tiếp thu bài rất kém ạ !
giáo viên dạy hay , nhiệt tình và cập nhật các kiến thức bên ngoài vào trong bài giảng .
thầy dạy hơi nhanh , một vài chỗ lướt hơi nhanh .
thầy giảng rất ít .
giảng dạy qua loa , mơ hồ , phó thác cho google , luyên thuyên lan man nhiều .
nhiệt tình hướng dẫn sinh viên .
thầy đi trễ .
nói chuyện hơi khó nghe .
giảng viên chỉ nói những gì có trong slide bài giảng mà không giảng thêm .
thầy giảng dạy nhiệt tình .
thà em ở nhà tự học còn tốt hơn là đi nghe đọc slide .
giao đề tài thiếu công bằng .
thân thiện .
thầy hay đi trễ .
có lẽ thầy giảng như thế thì chỉ phù hợp với người học có trình độ thạc sĩ , tiến sĩ trở lên thôi .
thầy dạy tâm huyết .
vui nhộn và hài hước .
dạy vui , nhiệt tình .
cô nhiệt tình , dễ hiểu .
thầy ôn không đúng , bám sát với đề thi cuối kỳ .
hay và sáng tạo .
và từ những sự cố trên tự nhiên năm nay em vừa tốn tiền học lại mà không được học vừa bị rớt môn không được cộng điểm rèn luyện .
cô dạy rất có tâm và quan tâm đến sinh viên .
giảng viên giảng dạy tốt , dễ hiểu .
nên quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
những bài tập , đồ án thầy đưa ra rất hay và giúp sinh viên rèn luyện kiến thức rất tốt .
sinh viên không tiếp thu kịp cũng như không hiểu gì .
giảng viên cho nghỉ quá nhiều , đến cuối kỳ học bù quá nhiều .
nêu được hi vọng ở khóa sau thầy sẽ cho thêm tài liệu để tự học .
thầy truyền đạt kiến thức rất hay , và dễ hiểu .
theo em , nên tăng thời gian thực hành nhiều hơn .
giảng viên truyền đạt kiến thức chưa tốt .
đã gọi là môn học kỹ năng nghề nghiệp , thì nên cập nhật những kỹ năng rõ ràng , mang tính thực tế .
dạy ổn .
cô dạy diễu hiểu ạ .
giọng thầy khó nghe rõ .
nhiệt tình , có trách nhiệm .
cô rất sâu sát đến từng bạn .
thầy giảng hơi nhanh nên còn vài chỗ khó hiểu .
em rất thích học cô x .
nhiệt tình dạy dễ hiểu , thân thiện hài hước .
các khoa nên đăng tải đầy đủ các chương trình đào tạo được cập nhật , các môn học liên quan thật cụ thể , đặc biệt chính là đề cương và mục tiêu môn học .
hướng dẫn cụ thế phương pháp cho từng bài thực hành .
thầy rất vui và dạy rất nhiệt tình , kiến thức rất rộng .
lớp muốn hiểu bài phải sắp xếp thời gian , tiết học của mình để được học ké , học chui ở các giảng viên khác để lắp cho mình bù lại kiến thức bị trống .
cơ sở vật chất của trường còn khá kém và thiếu các hoạt động ngoại khóa .
hơi nghiêm quá , nhưng không vấn đề , rất ok .
chẳng hạn , sinh viên chuyên ngành mạng thì không nên quá đào sâu vào nội dung mà chỉ cần đưa ra những nội dung nền tảng , cần thiết nhất .
thầy rất nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
cô cho làm bài tập để thực tiễn lý thuyết rất nhiều và phù hơp , khiến chúng em hiểu ngay được nội dung của môn học .
giảng viên cần giảng giải các slide chậm lại và giải kỹ các ví dụ cơ bản .
cô tận tâm , giảng bài hay .
thầy wzjwz212 dạy nhiệt tình .
tận tâm và nhiệt tình trong giảng dạy .
thân thiện , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
hiểu tâm lý sinh viên !
giảng viên cần hỗ trợ sinh viên nhiều hơn , hướng dẫn sinh viên về bài tập thực hành .
cảm ơn thầy , thầy rất nhiệt tình !
giáo trình quá ít và nội dung không khác nhau là mấy .
thầy lên lớp đúng giờ , nhiệt tình trong giờ lên lớp , truyền đạt khá đầy đủ kiến thức .
yêu cầu đối với sinh viên cao , nhưng lại không đáp ứng cho sinh viên những kiến thức cần thiết .
thầy nhiệt tình với nhiều bài tập đa dạng và phong phú .
slide còn hơi khô khan , cách giải thích của giảng viên còn chưa thuyết phục dễ hiểu .
dạy hay , rất vui tính , quan tâm sinh viên .
nhiệt tình giúp đỡ các bạn sinh viên .
cô cung cấp nhiều thông tin thực tế .
thầy không đảm bảo lên lớp đúng giờ , có bữa nghỉ mà cũng không báo trước cho sinh viên hay thông báo nghỉ .
micro hư thường xuyên .
dạy hơi nhanh , sinh viên khó theo kịp .
slide chưa cập nhật với tình hình ngành hiện nay .
lớp học vui .
hiện giờ , giảng viên đã nghỉ 2 tuần mà không báo trước .
cô nói nhỏ và thường hay đứng trên bục rất khó để có thể hiểu .
lớp thường xuyên đổi giáo viên , nhiều buổi học nghỉ không thông báo .
cơ mà sao phân biệt thầy với thầy wzjwz294 vậy thầy ?
giảng viên nhiệt tình , tận tâm giảng dạy tốt .
máy chiếu phòng học quà mờ , đề nghị nên thay đổi .
tạo không khí vui vẻ cho lớp học .
chú trọng phần bài tập và thực hành về mạch .
dạy đầy đủ chương trình , tích cực kiểm tra học sinh .
nghiêm khắc trong khi dạy , kiến thức chuyên ngành cao .
thầy thoải mái , thân thiện .
cô rất công bằng và xét đúng năng lực sinh viên qua bài test đánh giá năng lực quá trình .
kiến thức thực cần tế hơn .
mong thầy đừng áp đặt sinh viên doubledot " các kiến thức này các em đã học ở môn tấn công mạng rồi nên thầy không nói sâu về nó nữa " .
đúng giờ , nhiệt tình , quan tâm đến học sinh .
giảng viên dạy rất dễ hiểu , nhiệt tình .
nên giảm thời gian tiết học môn anh văn , vì thời gian học một buổi dài sẽ ít hiệu quả .
chăm chú bài tập .
không có nhiều tài liệu môn học được cung cấp cho sinh viên ngoài slide bài giảng của giảng viên .
phương pháp dạy chưa hợp lý .
cô dạy slide lý thuyết hơi nhanh .
thụ động trong quá trình tương tác với sinh viên .
thầy rất tận tình , có tâm , quan tâm đến việc học của sinh viên .
giảng viên ôn đúng trọng tâm .
nhiệt tình , chịu khó lắng nghe !
bởi vì môn giải thuật là môn khô khan và khó học nên em mong thầy làm cách nào đó để khiến sinh viên hứng thú học và đến lớp hơn .
gây khó khăn cho việc làm bài thi .
thông báo bài tập rất muộn và nhiều thay vì chia nhỏ và giao bài tập sớm , khiến sinh viên bị quá tải và chịu áp lực trong việc giải quyết bài tập .
lên lớp trễ 5 - 10 phút .
cần phải thay đổi phần nội dung của phần thực hành và cách giảng dạy của giảng viên thực hành , sinh viên chưa được học lý thuyết mà thực hành đã phải làm bài tập trong khi giảng viên thực hành không hướng dẫn sinh viên cụ thể phải làm gì với bài tập đó .
thầy nhiệt tình , bài giảng phong phú đa dạng .
giáo viên giảng dạy dễ hiểu và tận tâm .
cung cấp thêm tài liệu và cho nhiều ví dụ thêm .
cách dạy và nhiều bài tập hay .
theo em môn kiến trúc máy tính nên có thêm phần thực hành vì như vậy việc học sẽ dễ hình dung hơn rất nhiều .
cô nên giảng kỹ và chi tiết từng bài vì nhiều bài đa số các bạn chưa hiểu thì cô lại giảng nhanh để chuyển qua bài khác .
mặc dù nhiệt tình nhưng khi truyền đạt thì lại khó hiểu , sử dụng ngôn từ gây khó khăn cho việc hiểu bài .
khả năng truyền đạt - thầy nói khó nghe lại không dùng microphone , hiệu quả bài giảng thấp .
phòng học nhỏ , không đủ máy , không kết nối mạng trong khi đây là phòng thực hành của khoa mạng máy tính .
nên giảm thời lượng môn học còn 7 tuần và tăng thời gian mỗi buổi học lên 4 tiết .
khó tiếp thu , trình bày quá nhanh không kịp nghe .
còn vài điều về bài học vẫn chưa được giải thích cho mọi sinh viên hiểu .
giảng viên dạy tận tình , cung cấp đầy đủ kiến thức cho sinh viên .
thầy nhiệt tình trong cách giảng dạy .
đa số giảng sơ sài , chủ yếu là lước qua .
thầy dạy có tâm , nhiệt tình nhưng mà nói hơi nhanh chút xíu .
không trả lời mail từ sinh viên .
một số dạng bài tập khi chưa làm được hỏi thầy thì thầy không trả lời ( các dạng bài khó ) .
dạy từ cơ bản , theo logic , đến nâng cao .
bài thực hành nên mang tính chất bắt buộc hoặc khuyến khích sinh viên làm để lấy điểm cộng để tạo động lực cũng như hứng thú với bài thực hành hơn .
cho bài tập hơi khó .
ít năng động trong lớp .
đôi khi kẹt xe thầy lại trễ giờ .
thầy khá hiền , ít nói .
thầy rất nhiệt tình , tậm tâm , có mở rộng rất nhiều kiến thức thực tế , thực tiễn bên ngoài xã hôi , hướng dẫn và chỉ cho sinh viên các phương pháp học cụ thể tốt nhất .
thầy có những kinh nghiệm và nhận xét quý báu giúp sinh viên trong việc thuyết trình và làm đồ án , giúp sinh viên có kỹ năng sau này .
phòng học còn rất là bụi , phấn viết bảng thì thiếu trầm trọng , khăn lau bảng thì rách tả tơi .
sau mỗi bài thực hành nộp deadline thầy không sửa bài .
thầy hướng dẫn làm bài kỹ bám sát kiến thức học lý thuyết .
giảng viên chuẩn bị bài giảng khá tốt , hay , có nhiều hoạt động hoàn thành mục tiêu môn học , thiết thực .
các bài tập wireshark đều là của năm 2007 hết .
lên lớp ít .
slide trình chiếu đã quá cũ không cập nhật thông tin mới .
giáo viên đứng lớp dạy rất hay .
hoàn toàn bình thường .
môn này em học cải thiện nhưng mà nhà trường hủy môn em xong đăng tự ý đổi lớp lại , em không biết em không đi học nên chắc chắn em rớt .
hệ thống bài tập trên moodle còn sai sót .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên , ân cần , chu đáo .
mang cảm hứng đến người học và rất thân thiện , nhiệt tình trong việc giảng dạy .
phòng học quá gần khu thi công , ồn ào , mất tập trung .
vào lớp muộn , cho ra trễ .
cách giảng bài dễ hiểu , hay .
chính vì giảng viên tuân thủ slide nên em không thể vượt qua bài cờ tướng với số điểm mong muốn .
hài lòng hết !
hơn nữa , môn học cần có sự sáng tạo tư duy để sinh viên có thể dễ dàng tiếp cận và vận động sự sáng tạo cũng như khả năng vốn có của mỗi sinh viên .
thầy rất tốt .
giảng viên nhiệt tình , giàu kinh nghiệm .
cô dạy rất hay , kỹ và nhiệt huyết .
thầy giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn cụ thể cho sinh viên .
chấm thi kém .
giảng viên cho quá nhiều bài tập , nhưng ít hướng dẫn và giải bài tập .
một phần do hoàn toàn là tiếng anh , và tụi em vẫn chưa thích nghi kịp .
phương pháp giảng dạy giúp sinh viên nắm bắt được nhiều lỗi sai trong bài .
thầy hướng dẫn tụi em rất tận tình .
giảng viên tận tình , chu đáo .
nhắc nhở sinh viên là ý tốt của thầy , nhưng thật sự tụi em thấy rất áp lực với môn học này .
giảng viên giảng dễ hiểu , nhiệt tình giúp đỡ .
dạy sát với chương trình .
thầy vui vẻ , dễ gần , nhiệt tình , có những đồ án hay .
sơ sài .
bài giảng theo version mới nên được cung cấp trước khi bắt đầu buổi học để sinh viên có thể nắm được thông tin mình cần xem trước cho buổi học .
nên để sinh viên được tự vận động áp dụng lý thuyết vào thực hành .
tại sao có rất nhiều vấn đề hay liên quan đến phần mềm nhà trường lại không dạy , dành ra 4 chỉ cho môn " đặc tả hình thức " chỉ để đóng học phí và học đối phó cho qua .
tận dụng hết thời gian .
đi kèm theo đó là khả năng truyền đạt cực kỳ tệ , giờ học khá chán .
thầy tận tâm nhiệt tình , diễn đạt trình bày hay .
cho bài tập và ví dụ .
đặc biệt là micro và máy chiếu còn trục trặc nhiều .
mong nhà trường tạo điều kiện cho sinh viên chúng em được nghiên cứu nhiều hơn là phải làm theo .
phân chia nhóm , hoạt động nhóm .
giảng viên giảng bài hơi khó hiểu .
máy chiếu và dàn loa không đáp ứng được .
thầy tận tâm , nhiệt tình , tạo động lực cho sinh viên .
cô dạy nhiệt tình , có bài tập rèn luyện .
cách giảng dạy đơn giản , ngắn gọn nhưng dễ tiếp thu .
giảng dạy tốt .
giáo viên tập trung vào nội dung chính của bài .
giọng của giảng viên rất khó nghe nên không thể nghe giảng hết những điều thầy nói .
thầy tận tâm , nhiệt tình giảng dạy .
cô dễ thương tận tình với sinh viên .
theo em nghĩ anh văn cần 2 tiết là đủ .
mỗi tiết dạy của giảng viên thường là chiếu lên slide để đọc nên trong quá trình giảng dạy khá là chán .
không hài lòng , dạy cái gì cũng sơ sài , sinh viên hỏi sâu vô thì không biết , lảng tránh vấn đề .
em không học giáo viên này ạ !
chưa giảng chi tiết những bài tập sinh viên không làm được .
giảng viên dạy rất nhiệt tình và rất có tâm .
dạy chi tiết .
cần lắp thêm quạt , ổ cắm và màn che .
dễ hiểu vui tính .
môn này chẳng khác gì mấy môn học xàm xàm học cho qua , chẳng thu được kiến thức gì .
chưa học kiểm thử , bắt làm test thì sao mà làm ?
cần mở lớp thực hành phù hợp với lý thuyết .
thầy ít hướng dẫn trong giờ thực hành , chỉ giao bài tập cho sinh viên làm ai hỏi thầy mới chỉ .
giảng viên hướng dẫn thực hành cần nhiệt tình giúp đỡ sinh viên trong quá trình thực hành .
rồi một nhóm thì phải chấm điểm báo cáo cuối kỳ cho 3 nhóm khác , làm phiếu chấm điểm , soạn câu hỏi mà có yêu cầu ra đáp án đồ án của nhóm code chưa tới đâu thì sao mà ngồi đọc source của nhóm khác để code tiếp cho họ .
nhiệt tình tốt giúp sinh viên năng động .
giọng nói của thầy truyền cảm , không gây cảm giác buồn ngủ .
thầy không có dạy .
nhiệt tình , phong cách dạy dễ hiểu .
thầy dạy rất có tâm .
thầy rất thiếu nhiệt tình .
thầy giảng hơi khó hiểu hay tại bài học khó hiểu ?
quá trình giảng dạy vẫn còn chưa thực sự hiệu quả .
phương pháp giảng dạy thú vị làm lớp học luôn sôi động .
cần bổ sung thêm các game vào môn học , học anh văn mà không có game thì nói thật ra là rất dễ chán và buồn ngủ .
giảng viên giảng không hay , đã vậy còn không nhiệt tình , không vui vẻ , không tạo cơ hội cho sinh viên hỏi về bài giảng .
và cần có thêm những lưu ý cho học sinh .
thầy dạy hay nhưng không ôn tập thi giữa kỳ , cuối kỳ cho sinh viên .
không tạo được không khí vui vẻ trong lớp .
chỉnh lại thời lượng làm bài thi và nội dung thi , vì không tương thích , đề dài và thời gian ngắn .
sau kỳ thi giữa kỳ cấu trúc dữ liệu lý thuyết ( chủ yếu là thi về thuật toán sắp xếp ) thì thầy mới cho làm bài tập về các thuật toán sắp xếp .
thầy nên dạy kỹ , và chậm hơn để sinh viên dễ tiếp thu .
thầy cô rất tận tình , cởi mở .
cô dạy quá hay rồi .
giảng viên dạy kỹ , dạy sâu .
thường hay bận việc .
lý thuyết .
thầy dạy chi tiết , giảng giải kỹ .
phòng học , micro , máy chiếu cần nâng cấp và cải thiện và bảo trì thường xuyên hơn .
thỉnh thoảng có một số máy không khởi động được .
có một sô bài tập lớn hay , giúp bọn em rất nhiều .
giảng viên hòa đồng , nhiệt huyết , tận tâm .
có kết hợp với bài tập ví dụ .
cần sửa chữa trang thiết bị giảng dạy .
tiết học của thầy rất nhàm chán .
khả năng truyền tốt không gây hứng thú cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
đồng thời , những tiết thực hành giúp em hiểu nhiều hơn những gì em đọc từ tài liệu .
slide đẹp .
tận tâm , nhiệt tình , cách giảng dạy hiệu quả .
cô lấy ví dụ thực tế thì đừng có liên quan nhiều quá đến quan điểm cá nhân ghen ăn tức ở của cô với người khác như ví dụ cô nói một người đại gia bỏ tiền tỷ tổ chức sinh nhật cho vợ họ thay vì đi làm từ thiện hay các thứ khác .
cách dạy của giáo viên hiệu quả .
thầy sáng tạo .
tận tình giảng dạy .
thái độ gần gũi .
đề thi sát với môn học .
cô giảng dễ hiểu và nhiệt tình .
không cho sinh viên nhiều kiến thức .
thầy rất tận tâm .
cần có tài liệu học nhiều hơn .
thầy dạy rất tận tình , chỉ dạy kỹ càng từng học sinh .
kiến thức dồi dào , thường xuyên cập nhật thông tin cho sinh viên .
dạy rất chi tiết .
cô dạy rất tốt , nhiệt tình dễ hiểu .
thầy chỉ dạy làm sao để thi chứ không dạy cách học môn lý thuyết mạch điện .
hy vọng học kỳ tiếp theo được học môn cấu trúc rời rạc của thầy .
giảng viên chưa cho bài tập về nhà để sinh viên làm nên cho 5 bài mỗi chương , không cần chữa chỉ cần đáp án .
không nên đánh giá tập trung vào một bài thi cuối kỳ duy nhất , chia thành nhiều phần doubledot 60% kiến thức ai doubledot trong đó có thể kiểm tra giấy như hiện nay bài tập lớn 40% một đồ án vận dụng trí tuệ nhân tạo ( ai ) bài thi cuối kỳ không đảm bảo đánh giá đúng chất lượng sinh viên doubledot đề thi cho những câu dễ , chỉ mất thời gian để trình bày hơn là thời gian suy nghĩ .
cô hướng dẫn nhiệt tình và tận tâm với sinh viên trong môn học .
thầy giáo giảng dạy vui vẻ , áp dụng thực tế .
giảng viên để nhóm của bạn wzjwz224 seminar nhiều lần và lớp không thể tiếp thu từ buổi seminar hiệu quả như là giảng viên dạy .
thầy nói rất nhanh nhiều lúc nghe không được !
nhiệt tình , dễ mến , thân thiện , quan tâm sinh viên .
bài giảng thực hành rất chi tiết .
thực sự thì giảng viên này không dạy lớp em , nên những đánh giá em chọn mặc định mức độ 3 .
ân cần , tận tụy .
mong được làm việc với thầy nhiều hơn .
có chút không hiểu bài .
nếu có phần mềm minh họa cho các thuật toán thì sẽ tốt hơn .
mong trong học kỳ tới thì chất lượng giảng dạy sẽ cải thiện hơn .
dạy dễ hiểu , cuốn hút .
em xin cảm ơn .
giáo viên giảng dạy sử dụng nhiều ví dụ thực tiễn .
giáo án ngắn gọn , dễ hiểu , dạy học nhiệt tình .
thường xuyên giúp đỡ cho sinh viên hiểu bài .
tận tình của giáo viên .
cô dạy tận tâm .
rất cảm ơn thầy .
cô vui tính .
không biết ứng dụng , kể cả trên phương diện lý thuyết .
nhiệt tình , thoải mái .
cần thay đổi phòng học để chất lượng được nâng cao hơn .
phương pháp dạy học .
còn kiểm tra thì nên thuyết trình hoặc làm đề tài là hay nhất , đừng làm mấy bài kiểm tra làm chi , vừa chẳng khẳng định được người đó có kỹ năng chưa , chỉ chạy theo chỉ tiêu và nhồi sọ .
giảng viên nói to rõ , nhiệt tình , tận tâm .
cô nhiệt tình , sẵn sàng giảng lại các kiến thức mà sinh viên chưa nắm được khi học lý thuyết .
thầy đến lớp đúng giờ , tận tâm .
chất lượng dạy còn khá nhiều chỗ chưa tốt , thời gian dạy còn chưa hiệu quả .
thầy cho ít bài tập để làm , toàn bộ bài tập em làm đều là do các bạn ở lớp khác chia sẻ .
em hài lòng về chất lượng đào tạo của môn học này .
thầy có cách làm đồ án là quay video clip rất hay , vừa vui vừa là cách tìm hiểu kiến thức một cách mới , hứng thú .
thầy giảng bài kỹ !
thầy giảng hay , truyền cảm hứng , tạo hứng thú nghe giảng .
em rất hài lòng với cách thức giảng dạy của giảng viên cũng như cách thức ra bài tập cho sinh viên .
thầy giảng dạy nhiệt tình , cung cấp đầy đủ kiến thức .
thầy rất nhiệt tình thân thiện và vui tính cách giảng dạy rất dễ hiểu .
giảng dạy dễ hiểu , giờ học vui .
thầy hài hước vui vẻ .
giảng viên giảng nhiều bài tập và tăng cường ôn tập ngữ pháp và luyện nói .
cô nên tăng tốc độ giải bài hơn .
giảng viên truyền đạt tốt , em không có ý kiến gì thêm .
giảng viên không chỉ cung cấp những kiến thức như trong đề cương môn học mà còn cung cấp những kiến thức sâu rộng về thực tiễn cũng như nâng cao nhằm tăng cường độ hiểu biết cho học sinh .
thầy nói khó nghe nên đôi lúc không nghe được thầy đang nói gì .
thời gian xếp lịch thực hành không hợp lý , lý thuyết học tiết 45 , thực hành học tiết 67 8 .
giảng viên tận tâm , giảng dạy nhiệt tình .
kiến thức được khơi thông quá nhiều .
đề thầy ra rất hay và thiết thực với đời sống sinh viên ( bài , game , chat ) .
tất cả các hoạt động trên lớp .
thầy dạy nhiệt tình , truyền cảm hứng cho sinh viên .
thầy dạy khá hay và dễ hiểu , thầy vui tính , thầy đặt ra nhiều vấn đề hay cho học sinh em xin cảm ơn .
nhiệt tình , truyền cảm hứng .
thiếu nhiệt tình .
giảng viên tận tình , hay giúp đỡ sinh viên .
hình thức tạo nhóm không hiệu quả .
cập nhật nhiều kiến thức mới .
cảm ơn thầy đã sửa bài cho lớp trong những tháng qua .
có đảm bảo chương trình dạy .
he fixes our tasks thoroughly .
cô tính điểm quá trình chưa được tốt .
hy vọng sẽ có thầy cô khác dạy .
không nhàm chán .
các phòng máy cần được trang bị các phần mềm hỗ trợ cho môn học phù hợp .
cô rất vui vẻ , nhẹ nhàng nhưng vẫn nghiêm túc trong quá trình giảng dạy , không gây áp lực cho sinh viên .
hướng dẫn tận tình cho sinh viên .
không quan tâm , không hướng dẫn , hết !
dạy tận tình và sử dụng nhiều bài tập demo giúp sinh viên hiểu rỏ hơn về bài học .
cô rất dễ thương .
giảng viên cần nâng cao ý thức giảng dạy .
cô dạy lý thuyết ngắn gọn , bài tập thường xuyên !
giảng viên nhiệt tình , tâm huyết với sinh viên .
đôi khi ít nói , chưa hướng dẫn kỹ bài thực hành .
giảng viên phải giảng kỹ về những công thức và không nên cho làm bài tập một cách khuôn khổ không có sáng tạo .
giảng viên còn thiếu kinh nghiệm truyền đạt .
cách dạy projectbase của thầy khá hay , tuy nhiên sinh viên phải mò rất nhiều mới có thể đạt được như mong muốn .
cần một giảng viên có nhiệt huyết , tận tâm với lớp hơn .
cung cấp các tài liệu ít .
và não của con người không thích sự dễ dàng , nếu chỉ xử lý sự dễ dàng thì não khó có thể phát triển đến khả năng của nó .
thầy gặp rất nhiều vấn đề về thời gian , số ngày học tuy đủ nhưng rất mất thời gian khi thầy đợi bọn em lên lớp rồi mới chịu nhắn cho nghỉ học , rất tội cho những bạn nhà xa .
thầy tận tâm , nhiệt huyết , luôn sẵn sàng giải đáp những câu hỏi của sinh viên .
dạy nhiều nhưng hơi giảng ít .
môn học không khả dụng , tốn thời gian sinh viên .
thầy giảng bài khó hiểu quá .
giảng viên dạy tận tâm .
để khắc phục tình trạng này , em nghĩ giảng viên lý thuyết với giảng viên thực hành cần có sự thống nhất với nhau về chương trình học .
giáo viên nói tiếng anh còn chưa được tốt .
cô vui tính dễ gần .
tỉ lệ điểm số phân bố chưa đề so với phần việc , giữa điểm quá trình và điểm thực hành .
thầy dạy đủ nội dung bài học .
giảng dạy theo phương pháp mới , thú vị , dễ hiểu .
phòng máy nên được quan tâm vì nhiều máy hỏng làm nhiều bạn không có laptop khó thực hành .
bài giảng hay .
thầy nên sử dụng micro để giảng bài .
giáo viên nhiệt tình , thân thiện .
tận tâm , nhiệt tình , vui tính , dễ gần với sinh viên .
dạy nhanh dẫn đến nhiều lúc khó hiểu .
thầy giảng bài ít trong khi kiến thức rất nhiều , chủ yếu bảo sinh viên lên google tìm rồi học , bài tập thực hành không đồng nhất với bài học lý thuyết , toàn thực hành trước cả bài học .
thời gian tập luyện quá ít , kỹ thuật khá khó với những bạn lần đậu tiếp cận .
tạo điều kiện để sinh viên tham gia vào bài học .
thêm thời lượng môn học .
máy chiếu phòng học rất rất rất tệ !
bài tập theo sát đề cương .
thầy dạy rất kỹ và chi tiết , rất quan tâm đến học sinh .
em muốn môn học gần với thực tế qua các ví dụ .
số lượng sinh viên quá đông cho một lớp học nên giảm khoảng 30 - 50 sinh viên .
giáo viên rất nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên dạy hay , mang tính thực tế .
nên có giáo trình rõ ràng và cơ bản hơn .
thầy vui tính dạy dễ hiểu .
học được nhiều kỹ năng .
thầy tận tâm giải bài và giảng bài .
nếu được , nên giành thời gian làm đồ án tại giờ thực hành , không cần phải về nhà làm .
thầy rất vui tính , có thể do thầy trẻ nên thầy hiểu được tụi em và có phương pháp dạy khá trẻ trung và hay .
dưới đây là hình thầy cung cấp toàn bộ tài liệu trong quá trình học .
cô cứ bị đẹp và dễ thương thế nào ý .
hỗ trợ thêm thiết bị cho việc giảng dạy môn anh văn , nếu có điều kiện có thể cho sinh viên học kỹ năng nghe anh văn trong phòng máy với trang thiết bị như tai nghe .
môn học cung cấp nhiều kiến thức bổ ích .
cô nên dạy nội dung thực tiễn của nội dung môn học với cuộc sống hơn .
nhiệt tình , dễ nghe , dễ hiểu .
thầy không tận tình giúp đỡ sinh viên giải quyết các vấn đề .
giảng viên trợ giúp nhiệt tình .
nói nhanh , lưu lát , đủ thông tin .
nên cài các phiên bản visual studio mới hơn .
nên tăng thêm thời lượng về kỹ năng nghe , nói .
không đảm bào giờ học trên lớp , sinh viên hỏi trả lời không thỏa mãn theo yêu cầu .
thầy dạy rất sơ sài hầu như chỉ trong slide .
lên lớp đầy đủ , dạy nhiều cái mới .
nên bổ sung phần lập trình socket ạ !
thầy rất nhiệt tình và tận tâm với sinh viên !
giảng viên hướng dẫn nhiệt tình , dễ hiểu .
khả năng truyền đạt chưa đi vào lòng người cho lắm !
thầy vui tính , thường xuyên cho bài tập cho sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , tận tình , làm nhiều bai tập vận dụng .
trên lớp lý thuyết giảng viên yêu cầu sinh viên phải thực hiện đồ án theo những gì mình hướng dẫn , những nhóm sinh viên bổ sung thêm những liên hệ thực tiễn đều bị cho là sai , không phù hợp với đồ án .
thầy wzjwz250 nhiệt tình và có kiến thức chuyên sâu , bài giảng sâu và dễ hiểu .
giáo viên hướng dẫn nhiệt tình .
môn học đi sát vào thực tế tránh rập khuôn , khô cứng .
có hứng thú khi lên lớp .
khá tận tình .
thầy giảng ngắn gọn , đầy đủ .
tâm huyết với công tác giảng dạy , việc truyền đạt ý tưởng cũng như kiến thức đến sinh viên có sáng tạo .
giảng viên đến lớp trễ , thường xuyên vắng nhưng không báo trước .
trình độ chuyên môn đáng ngại .
hướng dẫn cách tiếp cận bài mới khó hiểu .
cô có cho nói chuyện với giảng viên nước ngoài !
thầy có thể cho nhiều bài tập hơn nhưng ở dạng tùy chọn hoặc bài tham khảo thêm ngoài những bài tập bắt buộc .
đào tạo thêm về cơ chế giảng dạy .
giảng viên thường xuyên đưa bài tập lên bảng để vừa giảng vừa tạo ra cuộc thảo luận .
giảng viên kết hợp giải bài tập để giảng lý thuyết .
giảng hay .
phương pháp giảng dạy tốt .
giảng viên và sinh viên sử dụng hai ngôn ngữ lập trình khác nhau trong quá trình học và cả hai phía đều không biết đủ về ngôn ngữ khác nên gây rất nhiều khó khăn trong quá trình học .
ra các dạng của đề thi !
các buổi training giúp sinh viên bám sát với cấu trúc đề thi .
cách truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
đề thi tương đối dài .
không gặp giảng viên được một lần nào .
em không có điều không hài lòng về giảng viên .
thầy dạy nhiệt tình và thoải mái với sinh viên , hỗ trợ sinh viên rèn luyện các kỹ năng mềm .
anh khá tận tâm với sinh viên , rất muốn học các môn sau với anh colonsmile .
ít thấy giảng viên xuất hiện .
dễ gây nhàm chán .
biết ứng dụng kiến thức đã học vào thực tiễn tạo hứng thú cho sinh viên .
dạy hay dễ hiểu .
học kỳ này học phần của em không có giáo viên này giảng dạy .
nhà trường nên giúp đỡ thầy trong việc giảng dạy vì môn này không đúng chuyên môn của thầy .
phong cách giảng bài của thầy rất gần gũi với sinh viên !
phòng wzjwz64 lắp đèn gây khó chịu mắt quá .
thầy rất thoải mái với sinh viên .
dụng cụ học tập còn thiếu , không đảm bảo cho sinh viên tập luyện .
nội dung môn học có tính áp đặt người học , không thực tế , nên thay nội dung giảng dạy bằng việc dạy thêm những thứ có liên quan đến ngành sinh viên đang học mảng web thì cần biết php , html , cs , js , hay làm về embeded system thì cần c .
thầy cho nhiều bài tập hay và giảng nhiều điều rất cần thiết cho sinh viên , kiến thức của thầy khá sâu rộng nên đưa ra nhiều điều khá hóc búa cho sinh viên .
thầy cần cho bài tập và hướng dẫn nhiều hơn .
cô vui vẻ , nhiệt tình , hòa đồng .
thầy dạy tận tâm .
phương thức giảng dạy .
thầy cho chép bài ít thôi , tập trung sửa bài được không ạ .
giảng viên giảng bài hơi nhàm chán , gây cảm giác buồn ngủ , có nhiều chỗ hơi lan man .
có giáo trình cho môn học .
năng cấp phòng máy .
đưa ra đồ án chưa hoàn toàn phù hợp với hình thức học thực hành .
quá nhiều hoạt động làm sinh viên choáng ngợp không bắt kịp .
cách truyền đạt qua lời nói khó hiểu .
hướng dẫn , giải đáp thắc mắc tận tình .
giảng viên gần như không biết truyền đạt kiến thức sát với lý thuyết , ra bài tập không bám sát kiến thức .
điểm thực hành nên chia ra nhiều mục doubledot chuyên cần , bài tập , kiểm tra , kiểm tra cuối kỳ .
phải trả lời những câu hỏi của sinh viên một cách nhanh nhất .
thầy dạy rất chi tiết và dễ hiểu .
thầy mới gặp sinh viên có 2 buổi , nội dung khá khó hiểu để nắm .
nhiệt tình chỉ dạy sinh viên trên lớp và trên trang moodle .
giảng viên dạy bài dễ hiểu .
ít cho bài tập về nhà .
cần có đề cương rõ ràng cho sinh viên nắm bắt .
thầy mở máy lạnh lạnh quá ạ , mong thầy bật máy lạnh vừa phải thôi !
thầy chỉ đọc trên slide , ít có giảng nội dung ngoài .
cô cho bài tập thực hành tại chỗ .
cách dạy của cô hết sức tuyệt vời , tạo cảm hứng học tập cho sinh viên .
giảng viên thân thiện , quan tâm tới sinh viên .
giảng viên tận tâm , giúp đỡ sinh viên trong quá trình học .
biết làm bài tập của môn học nhưng không hiểu nó liên quan gì đến thực tế .
thầy thường xuyên theo dõi sinh viên trong quá trình thực hành và giải đáp thắc mắc rất hợp lý .
nên có giáo trình thống nhất cho tất cả các lớp và học kỳ học .
dạy hay , nhiệt tình .
nên cung cố thêm phần ngữ pháp và từ vựng .
bảo ví dụ về tự kiểm tra .
thái độ đối với sinh viên không tốt , dẫn đến việc cảm thấy không thoải mái khi học .
môn học này rất hay và rất khó và rất đáng để học .
lập trình hướng đối tượng nói riêng và tất cả các môn liên quan đến lập trình nói chung theo em nên được cập nhật tài liệu thường xuyên , đặc biệt là các phần mềm trong các phòng lab để tránh tình trạng các tài liệu và phần mềm hỗ trợ học tập lỗi thời và gây khó khăn cho việc giảng dạy và học tập .
thầy nên phân 2 - 3 nhóm làm chung đề tài seminar , như vậy những buổi seminar sẽ có phản biện và trở nên thú vị hơn .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm .
cần có tài liệu thực hành phù hợp , cập nhật với bài giảng của giảng viên .
tận tâm , nhiệt tình giảng dạy , tiết học có lồng ghép nhiều chuyện đời vui vẻ , lý thú , không gây buồn ngủ .
thân !
cho bài tập nhiều .
mà hơn nữa ngủ ở lớp học còn rất dễ bị đau lưng .
phòng thực hành cần nâng cấp và bổ sung thêm thiết bị để mọi người đều có điều kiện thực hành thực tế nhiều hơn .
giảng viên nhiệt tình , có khả năng truyền đạt tốt .
cần đảm bảo thời gian lên lớp .
giáo viên truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
mọi thứ đều ổn .
không học gì .
thầy dạy hay dễ hiểu slide đáp ứng đủ để sinh viên hiểu về bài .
giảng viên dạy dễ hiểu , vui tính .
khả năng truyền đạt của giảng viên chưa được tốt .
giảng dạy tích cực , vui vẻ .
thực hành ngay trên lớp lý thuyết thì sẽ hay hơn .
giờ lên lớp không chắc chắn .
bài tập không sát với đề cương .
khái niệm " thiết bị di động " trong môn học cần được định nghĩa lại với cách giảng dạy này .
cô giảng rất hay và thu hút học sinh !
sự tâm huyến nhiệt tình mà giảng viên mang lại dot đem lại những giờ học bổ ích cho sinh viên chúng em .
thầy chưa giải đáp thỏa đáng yêu cầu của sinh viên , chưa nhiệt tình lắm !
đề cương môn học nói chung chưa sát với đề cho lắm .
cô dạy nhiệt tình và không bị áp lực trong khi học .
hơi khó tính nhưng cái khó tính đó giúp ích cho em rất nhiều !
cô dạy rất nhiệt tình và tâm huyết .
máy tính thực hành quá tệ , cần được trang bị mới hơn .
thầy dạy hay , vui tính .
giảng viên cần cung cấp rõ tài liệu thi lý thuyết bộ môn patin .
giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến học sinh .
nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên hết mức .
cô dạy cặn kẽ , nhiệt tình với sinh viên .
nhiệt tình , đề cương đầy đủ .
giảng viên không nên cho các nhóm tổ chức seminar để tìm hiểu vấn đề mới liên tục hàng tuần , làm vậy nảy sinh nhiều vấn đề doubledot thứ nhất là kiến thức sinh viên thu thập đa phần đều giống nhau , lấy từ một nguồn và làm qua loa đối phó .
thầy vui vẻ , tận tình .
làm thầy thì có tâm chút đi ạ .
mọi thứ đều tốt , mong thầy chia sẻ thật nhiều kinh nghiệm hơn nữa cho tụi em .
giảng dạy nhiệt tình , tận tâm với sinh viên , giảng dễ hiểu , tài liệu cung cấp luôn đầy đủ .
vì giữa kỳ do em bỏ lở .
thầy bận lịch của trường nên một vài buổi học thầy không lên lớp được .
dẫn chứng thực tế .
giải ví dụ , bài tập nhiều hơn .
giảng viên vui vẻ , hoà đồng , nhiệt tình trong việc giảng dạy .
thầy nên có cách dạy mới cho môn học này để được kết quả tốt cho tất cả mọi người thay vì để rớt rất nhiều người !
thầy dạy cho nhiều dạng bài tập ví dụ hay giúp em hiểu rõ hơn môn mạng .
nộp báo cáo sau khi thực hành , đăng lịch học lên moodle .
thầy giảng rất dễ hiểu và dễ tiếp thu bài .
cùng một kiến thức nhưng cách truyền đạt của thầy dễ hiểu hơn , phù hợp với đại đa số sinh viên và tất nhiên là hữu dụng cho các môn khác chứ không hề lan man , thiếu trọng tâm như các giảng viên toán khác .
cần có biện pháp để có thể đánh giá phù hợp với thực lực của sinh viên hơn .
bài thực hành phong phú và đa dạng , tiếp xúc được với công nghệ mới .
cô dạy tốt , nhiều bài tập .
giảng viên dạy hay dễ hiểu .
thầy nên điểm danh nhiều hơn và thường xuyên sửa bài tập hơn .
chỉ cần khoảng 60% gần tương ứng với nội dung thi là đủ .
thầy không tổ chức đủ 3 buổi họp lớp ( chỉ được 1 buổi ) và sau buổi đó thì biệt tích đến gần cuối học kỳ sinh viên gửi mail thì trả lời rất trễ thậm chí một số sinh viên không được trả lời .
cô rất nhiệt tình , luôn tận tâm truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
tạo những deadline mà sinh viên không thể sắp xếp được thời gian .
thầy giảng bài rất hay !
thêm các buổi làm và sửa bài tập .
môn học cần " mở " hơn !
lên lớp đúng giờ , dạy nhiệt tình .
các bài tập ra có mức độ phân hoá và áp dụng đúng kiến thức đã cho .
học hỏi được nhiều kiến thức .
môn thực hành này chưa có tài liệu hướng dẫn .
học thì đơn giản mà sao đề khó quá ạ !
giảng viên nhiệt tình giảng dạy , giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
cần thực hành nhiều lên .
khiến người học có cảm giác như đang tham gia hội nghị đa cấp thay vì đang học , nội dung môn này nên có thêm phần nói về đạo đức của người kỹ sư , cử nhân ngành công nghệ thông tin thay vì nói về những thứ không thực tế .
thương xuyên ôn tập kiến thức .
không cho học sinh hiểu sâu vấn đề .
giáo viên vẫn nhiệt tình mặc dù có một số thành phần không lắng nghe .
rất nhiệt tình , khách quan .
giảng viên nên sửa các bài tập về nhà .
nhưng một số phần trong môn học em thấy thiếu thực tế ạ .
giảng viên ra đề thi hay .
phần hướng dẫn thực hành nên tập trung vào bài tập cần làm , hơn là hướng dẫn các ví dụ khó hiểu và không liên quan ví dụ như cho input và output để sinh viên có thể hình dung ra những công việc cần làm .
bắt đầu buổi học đúng giờ .
giảng viên kém nhiệt tình , nghỉ học một số buổi nhưng không thông báo trên daa .
cô cực kỳ dễ thương luôn .
thầy nhiệt tình giảng dạy , nhiều vấn đề rất hay cần thiết cho sinh viên .
giảng dạy nhiệt tình hơn .
theo em nên đưa phần kiến thức thực hành lên giảng dạy trong giờ lý thuyết .
dạy chậm kết hợp với bài tập , ví dụ .
thầy dạy hay và đưa ví dụ rất sát , dễ dàng hiểu bài khi trên lớp .
không nên để thầy này tiếp tục dạy mạng máy tính nữa .
nhiệt tình , vui vẻ , chia sẻ kinh nghiệm học .
phòng máy có vấn đề .
nên cho sinh viên đi tham quan thực tế môi trường doanh nghiệp , hạn chê lý thuyết suông .
cô rất tận tâm ạ !
thầy cho bài tập nhưng không kiểm tra có làm hay không dẫn đến sinh viên hơi lười .
không up tài liệu lên moodle .
nên hướng dẫn cụ thể và có ví dụ dễ hiểu cho từng nội dung môn học .
thầy dạy tốt , trọng tâm vào bài học .
nhiệt tình , nhưng đôi khi quá nhiệt tình , giảng bài một cách quá nhiều khiến em không thể nhớ hết được .
đúng giờ , đẩy đủ kiến thức , hướng dẫn bài tập dễ hiểu .
đặc biệt với sự hướng dẫn của thầy wzjwz162 .
phòng máy không đáp ứng tốt , gây khó khăn cho việc làm bài .
khả năng truyền đạt chưa được tốt .
ảnh hưởng đến việc thực hành .
giảng viên linh động cung cấp tài liệu cho sinh viên trong và ngoài hệ thống moodle .
nội dung học quá ít .
lạm dụng giáo trình tiếng anh gây khó khăn cho quá trình tiếp cận kiến thức .
sinh viên năm 3 trở lên đều có laptop cả rồi , vậy nên vào phòng máy là không cần thiết .
bài mẫu thực hành nên cụ thể hơn, bài mẫu hiện tại khó áp dụng vào đồ án , bởi nó chỉ lướt qua tổng quan các control .
thầy dùng slide quá nhìu mà lại lướt rất nhanh nên không theo kịp .
vui tính , hòa đồng với sinh viên .
không thống nhất trước về hình thức thi và làm bài tập , đến những tuần cuối cùng mới công bố .
dạy không tận tình , dạy cho có cho đầy đủ trách nhiệm .
thầy giảng bài rất kỹ .
hỗ trợ thêm về các thiết bị dạy và học .
cần thầy công bố điểm các bài kiểm tra sớm hơn nữa .
nên có hướng dẫn chi tiết .
thầy có tâm và rất tận tình , rõ ràng trong các thông báo .
cô thường xuyên lên lớp muộn khiến học sinh phải đợi cô .
phương pháp dạy mới tích cực .
giáo viên tận tâm , có chuyên môn và sẵn sàng giải đáp thắc mắc của sinh viên .
ngoài ra cô nên đưa ra các chủ đề cụ thể về đồ án và chỉ rõ điểm gì làm cho đồ án này phải sử dụng cơ sở tri thức mà không sử dụng hệ cơ sở dữ liệu quan hệ thông thường .
cần có nhiều thời gian hơn nữa để sinh viên có thể tiếp thu và vận dụng vào trong thực tế .
giáo viên dạy hơi lan man , không tập trung vào vấn đề chính của buổi học .
mọi thứ đều tốt và giảng dạy dễ hiểu .
mong giảng viên đưa tài liệu giảng dạy lên mạng cho sinh viên nghiên cứu trước khi thi vì trong tài liệu trước cổng trường bán thiếu rất nhiều chi tiết quan trọng .
em thấy nên sử dụng slide tiếng việt , sinh viên sẽ dễ tiếp thu hơn .
thầy giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu , sửa bài tập cẩn thận .
thầy dữ quá sinh viên 50 người thì 49 người sợ thầy .
thầy dạy không có sức hút , nhàm chán , gây buồn ngủ cho sinh viên .
chủ động , tập trung vào sinh viên .
một người thầy như vậy thì làm sao có thể dạy được học sinh tốt .
không nên bắt sinh viên phải lên ngồi đủ 80% giờ học trở lên vì có những đề tài sinh viên đã nắm được cách làm , lên ngồi điểm danh mất thời gian vô ích .
trong khi đề thi lại có 50% bài tập .
thích nhất phần thuật toán dijktra , vì phần này nhờ cấu trúc rời rạc nên thầy giảng thì em biết .
giảng viên vần tạo thêm động lực học cho sinh viên .
hay gõ micro vào bảng hoặc bàn .
rất thích thầy wzjwz271 trong cách giảng dạy , thầy giảng rất dễ hiểu , nhiệt tình và vui tính trong suốt quá trình giảng dạy .
giảng viên nhiệt tình , đưa ra nhiều bài tập .
thầy giảng bài tốt , bài thực hành em làm không sót bài nào .
nhưng mà thầy hơi nghiêm khắc và khó tính .
giảng viên đảm bảo giờ giấc , học bù đầy đủ .
các hoạt động trong tiết học đa dạng , không gò bó , cứng nhắc gây nhàm chán mà giúp cho sinh viên cảm thấy thoải mái và sáng tạo trong học tập .
cô dạy hơi chán .
cô tuyệt vời !
cô nên thư giản tí colonsmallsmile .
hiếm có môn học nào mà hình thức kiểm tra bao gồm cả việc thi giữa kỳ , cuối kỳ , thực hành lẫn làm đồ án môn học .
không nắm được thực lực , bài tập quá sức với sinh viên .
phòng học khác phải có màn che .
cô có cách dạy hay dễ hiểu tận tình .
cho nghỉ nhiều hoặc lên lớp không có ai dạy .
thầy dạy nói hơi nhanh .
mong nhà trường phân bố thời lượng môn học rõ ràng và khoa học hơn !
giảng viên có trình độ chuyên môn tốt , hướng dẫn chi tiết , dễ hiểu .
cần nâng cấp phòng thực hành để có thể thực hành với nền tảng mới nhất của môn học !
thầy dạy kỹ , tận tâm với sinh viên , thường xuyên trao đổi với sinh viên ngoài giờ .
góp ý , nhắc nhở nhiệt tình , lưu ý sai sót cho sinh viên .
giáo viên nhiệt tình , tâm huyết , vui tính .
giảng viên có vai trò rất lớn đối với việc tối ưu code của sinh viên .
mong thầy giải bài tập nhiều hơn là nói toàn là lý thuyết .
mong nhà trường sẽ khắc phục sớm .
thầy là giáo viên tận tâm nhất từ khi em bước vào đại học .
giảng kỹ , lấy ví dụ rõ ràng , tận tâm .
cần có các bài lab thực hành để trực quan hơn , sát với thực tế làm việc ở các công ty phần cứng .
chất lượng môn học tốt .
thay vào đó nên dạy những nội dung liên quan hơn về ngành ta như cách cài đặt hệ điều hành lớp em có bạn không cài được hệ điều hành nữa , dạy thêm các kinh nghiệm khi phỏng vấn xin việc , xin học bổng , xin thực tập .
giảng dạy khó hiểu , gây áp lực quá nhiều , kéo dài thời gian giảng dạy làm sinh viên không thể ăn trưa .
thân thiện , nhiệt tình .
thầy giảng hay và tâm huyết , bài giảng có tính thực tiễn cao .
thầy dạy rất hay , chi tiết .
sửa bài chữ nhỏ quá .
tác phong làm việc nghiêm túc , chuyên nghiệp .
thầy dạy nhiệt tình , vui tính , sôi nổi trên lớp .
đây là một môn học khó nhưng mà chất lượng slide bài giảng khá kém .
khả năng truyền đạt chưa tốt lắm .
giảng dạy ngắn gọn dễ hiểu , đi thẳng vào trọng tâm .
đôi khi đến lớp muộn , giọng nói còn nhỏ .
bộ kit thực hành cần được nâng cấp để không xảy ra tình trạng hư , trục trặc .
nâng cao kiến thức .
nội dung .
thầy tốt .
cơ sở vật chất cần tăng cường hơn , vệ sinh phòng học , hành lang nên tiến hành buổi chiều sau khi sinh viên tan học hoặc sáng sớm , không nên để khi mở cửa cho sinh viên vào 7h20 mới quét rất bụi và ảnh hưởng đến sinh viên , sáng sớm đi học ở hành lang 7h15 - 7h20 cũng quét rất bụi và quét hắt thẳng vào sinh viên đang đi trên hành lang rất khó ứng xử mong ban quản lý cơ sở có ý kiến thêm về việc này .
cho bài tập mỗi tuần .
điểm quá trình chưa thật sự công bằng với sinh viên .
giảng viên hay thường xuyên quên up slide lên courses cho sinh viên , trong quá trình học sinh viên đã nhắc rất nhiều lần nhưng giảng viên quên up , đề nghị giảng viên xem xét lại vấn đề này .
nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học .
giảng viên nhiệt tình với các bài trên lớp .
giảng viên giảng dạy hay , dễ hiểu , gần gũi sinh viên .
thầy cho làm nhiều bài tập để hiểu rõ hơn .
dạy có tâm , kỹ và nhiệt tình .
phương pháp giảng dạy tốt , dễ hiểu .
phòng lab thực hành cơ bản vẫn còn thiếu chất lượng , máy yếu , trường mình vẫn còn xài màn hình crt nản , mang danh trường công nghệ thông tin .
em mong thầy có thể tự rèn luyện lại cách truyền đạt kiến thức cho sinh viên bọn em .
không thấy đi thực hành buổi nào !
quy tắc .
kiến thức môn học nhàm chán .
rất thích cách dạy của thầy , thầy rất nhiệt tình , tận tâm và rất vui tính .
quan tâm , tận tình giúp đỡ sinh viên .
giảng viên giảng dạy cụ thể đưa ra ví dụ minh họa giúp sinh viên dễ tiếp thu bài .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , nội dung giảng dạy đầy đủ , ôn tập sát với nội dung kiểm tra .
các môn học cần có ứng dụng thực tiễn hơn , hiện tại đặt nặng quá nhiều về lý thuyết suông , học cho qua cũng không để lại gì , không gây hứng thú .
giáo viên tạo được cảm giác ham học và nhiệt tình với học sinh .
em nghĩ là chỉ cần đồ án cuối kỳ là đủ rồi .
cô giảng dạy nhiệt tình , cô bài tập trên courses nhiều dù có vắng mặt hay lơ là trong lúc học vẫn nắm được bài và học tốt .
em thấy nên tăng thêm nhiều bài tập kèm theo ôn lại khái quát lý thuyết rồi mới vào thực hành những phần lý thuyết đã học .
giảng kỹ , giảng nhiều phần nâng cao .
thầy ít có giảng về bài tập , chỉ cho sinh viên tự tìm hiểu .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình với học sinh .
đặc biệt hơn là thầy đã bỏ rất nhiều công sức trong việc ra bài tập và chấm điểm một cách rõ ràng và minh bạch .
giảng dạy dễ hiểu , vui vẻ .
giải chi tiết các bài tập , tiếp thu bài rất nhanh trong giờ giảng của thầy .
có hướng dẫn thêm kiến thức bên ngoài , các phương pháp lập trình hiệu quả .
giảng viên tận tâm với học sinh .
đọc slide xong cũng hết giờ và coi như kiến thức đó đã được " nạp " .
học 4 tiết , nhồi nhét quá nhiều kiến thức .
cô dạy nhiệt tình , tận tâm , kiên nhẫn với sinh viên và với nghề .
cô rất tận tâm , nhiệt tình , đem hết kinh nghiệm cũng như kiến thức của mình để truyền đạt cho sinh viên , cô luôn tạo cảm hứng học tập .
thầy dạy có tâm , rất hay , hiểu tâm lý sinh viên .
giảng viên giảng hay , dễ hiểu , dễ vận dụng .
thầy nên dạy nhiều hơn , nên dạy kỹ lý thuyết hơn .
tài liệu cung cấp thiếu .
thầy dạy rất thiết thực , chương trình thực tế và lôi cuốn .
thuyết trình nhiều như thế chưa có hiệu quả lắm , hi vọng cô sẽ cải thiện hình thức dạy và học .
các tiết học của cô rất sôi động và làm em rất hài lòng với khả năng giảng dạy của cô .
cần cài các phần mềm học tập mới , chính xác ví dụ doubledot visual studio 2010 hoặc 2012 để sinh viên học tập tốt hơn .
bài giảng được giảng viên chuẩn bị rất kỹ , chu đáo và luôn có sự cập nhật kịp thời .
kiến thức này liệu có chắc là cơ bản và được cập nhật phù hợp với dân it hiện nay chưa .
cô không cung cấp đáp án bài tập trên moodle .
giải bài tập giúp hiểu hơn về bài học .
kiến thức được trình bày đầy đủ và dễ hiểu .
slide cô chuẩn bị rất hay lý thuyết rất chi tiết .
em rất thích !
dạy rõ ràng , nội dung hay .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp dạy khá hay .
thuyết trình trước lớp bằng tiếng anh theo chủ đề .
giảng viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu , vui vẻ .
giảng dạy hay , nhiệt tình , dễ hiểu .
qua môn học này tôi còn không biết được mình học được những gì .
có vài bạn nộp đồ án trễ nhưng vẫn được điểm rất cao .
dạy dở .
thầy khá nhiệt tình .
giảng hay , diễn đạt tốt , giúp sinh viên dễ dàng tiếp thu kiến thức mới .
thầy rất nhiệt tình , sẵn sàng trả lời câu hỏi sinh viên .
cần được rút kinh nghiệm .
tiết thực hành nên tập trung vào đồ án , những cái chưa làm được .
giảng viên rất tận tâm , nỗ lực trong việc giảng dạy .
nhà trường cần có giáo trình dùng chung cho tất cả các lớp và có một chương trình dạy cụ thể vì mỗi lớp có một kế hoạch học tập riêng mà lại thi chung nên rất khó cho sinh viên .
giọng nói khó truyền đạt kiến thức một cách hiệu quả nhất .
học một đàn ra thi một nẻo , thi đúng với nội dung môn học .
giảng viên cần giải đáp các thắc mắc của sinh viên qua facebook hoặc email .
thời gian làm bài tập còn hơi dài .
phân chia dụng cụ luyện tập chưa hợp lý .
nói tóm lại là giảng viên dạy không hay .
giảng viên đảm bảo giờ lên lớp , tập trung vô việc dạy học .
giảng dạy tốt và dạy đưa ra nhiều bài tập làm cho sinh viên cảm thấy dễ học và vận dụng được nhiều bài khác .
cần cung cấp tài liệu đầy đủ và chính xác hơn .
phương pháp học môn anh văn trên trường tốt với mọi người , nhưng nó xung khắc với phương pháp em đang tự học , nếu duy trì lâu em có biến cố .
giảng viên nên dạy lâu hơn mỗi buổi học .
em nghĩ cần có các bài tập lớn để nâng cao khả năng lập trình của các sinh viên .
giảng viên nên tập trung nhiều giờ giảng lý thuyết hơn để giúp sinh viên hiểu và hiểu sâu hơn về bài học .
ngôn ngữ thực hành các bài lab của từng bộ môn nên được trang bị trước cho sinh viên .
các bài thực hành không hỗ trợ nhiều cho đồ án .
giảng viên thoải mái , nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
có nhiều ví dụ minh họa dễ hiểu .
nội dung của phần thực hành thật ra quá ít cho với đồ án .
giảng viên giảng bài còn mơ hồ , phức tạp .
môn học cần có thêm một số kiến thức hoặc các cách khác để giải quyết các bài toán khó .
vui vẻ , nhiệt tình chỉ bảo .
giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , cách giảng dạy dễ hiểu .
thầy giảng rất kỹ từ lý thuyết cho đến bài tập .
sinh viên cần đi học chăm nghe thầy giảng và làm bài tập thầy cho .
nên đầu tư nhiều đầu sách tiếng anh cho thư viện trường .
câu hỏi về bài học chưa được giải đáp nhiệt tình và rõ ràng , còn sơ sài qua loa .
thầy thân thiện và nhiệt tình .
kiến thức giáo viên tốt .
ít dạy bài tập .
mong nhà trường xem xét lại .
không cung cấp kiến thức cho sinh viên .
giảng bài tập nhiệt tình .
cô rất vui vẻ và hòa đồng .
lớp học của thầy luôn thoải mái và vui vẻ , không hề gò ép , cứng nhắc như các môn khác .
thời gian thầy giảng dạy ngắn , thường cho lớp về sớm .
đáp áp cụ thể cho bài tập cũng không có .
thầy nên giảng chậm lại để học sinh dễ hiểu hơn và cho nhiều bài tập để học sinh có thể áp dụng được .
giảng viên trẻ nhưng giảng dạy tốt , tạo hứng thú cho người học .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình !
thầy có tâm , dạy nhiệt tình .
hy vọng thầy đảm bảo thời gian lên lớp đủ 30 tiết .
tài liệu ít được cập nhật .
thầy rất tận tình !
giảng viên rất tận tâm trong việc truyền đạt nội dung môn học .
cô dạy rất nhiệt tình , hiểu tâm lý sinh viên , rất vui tính .
em có phản ánh thế này doubledot thực hành là học cách tuần , trong khi đó thì bài thực hành mỗi tuần mỗi khác .
nội dung thực hành vào lý thuyết chưa khớp nhau , chưa truyền tải được nhiều kiến thức .
giáo trình khó hiểu .
đã học trong môn lập trình trên windows mà không đi sâu vào môn đi sâu vào lập trình hệ thống nâng cao như cái tên của môn học " lập trình hệ thống với java " .
bài tập cực kỳ khó .
phòng học hơi nhỏ , nên nâng cấp .
học kỳ 2 cần học riêng theo từng lớp để có được kết quả học tập tốt nhất .
bài tập cần bám sát trên lý thuyết hơn .
cái này là bức xúc với cách xếp lịch học chứ không hề có vấn đề gì với giảng viên .
nên thống nhất hình thức thi thực hành của môn học .
ghi quá nhiều , giảng dạy còn khó hiểu , nên sửa bài tập cho về .
cô giảng dạy hay , dễ tiếp thu .
cô rất quan tâm sinh viên .
không chấm bài thì giảng viên không nên bắt học sinh nộp bài lên moodle .
giảng viên cần tăng cường trao đổi nội dung môn học qua website môn học .
cách truyền đạt chưa giúp sinh viên hiểu được tổng quát của vấn đề !
giảng viên vui vẻ , hòa đồng , truyền đạt kiến thức tốt , tận tâm với sinh viên .
thầy cho làm bài tập nhưng không giải , làm sinh viên không biết đúng sai như thế nào .
gây khó khăn khi tìm thông tin làm bài tập và nộp bài tập trên moodle .
thầy giảng có tâm huyết và thân thiện .
giáo viên nhiệt tình thân thiện .
đề nghị nhà trường có thêm phòng lab để sinh viên học phần nghe được dễ dàng và có hiệu quả hơn !
thầy dạy nhiêt tình , kỹ càng !
cô rất hay .
thầy dạy rất nhiệt tình luôn luôn xuống giữa lớp để giao tiếp với sinh viên một cách dễ dàng luôn đưa ra những ví dụ xung quanh lớp giúp sinh viên dễ dàng hiểu bài hơn .
anh wzjwz302 rất vui và nhiệt tình .
thầy truyền đạt kiến thức rất dễ hiểu .
thầy nên đổi mới cách dạy để bài học trở nên sinh động hơn .
cô dạy rất nhiệt tình , các tài liệu đầy đủ .
cung cấp kiến thức trọng tâm .
thầy dạy rất nhiệt tình và sẵn sàng giải đáp .
nâng cấp trang thiết bị , đặc biệt là loa nghe để có chật lượng tốt nhất .
nhiệt huyết , rất dễ nắm bài .
giọng nói hay .
thầy dạy rất vui và dễ hiểu .
cô rất nhiệt tình với sinh viên , giảng dạy kỹ lưỡng , tâm huyết .
giảng viên hoàn toàn không trả lời thích đáng các câu hỏi , thắc mắc được đặt ra của sinh viên .
theo như danh sách phòng đào tạo đưa xuống , lớp học có gần 140 sinh viên đăng kí .
không nghiêm khắc lắm .
tiếng anh lại không chuẩn mà cứ nói ngập ngừng suốt buổi , không thấy một câu tiếng việt ( ví dụ doubledot " các em hiểu không ? " ) .
chỉ toàn đọc slide lý thuyết chứ không thật sự giảng dạy và không dạy phần bài tập cho sinh viên .
thầy tâm lý , vui tính .
cô giảng rất hay , rất nhiệt tình khi giảng dạy , rất vui tính .
giảng viên dạy học rất tâm huyết .
nhiều khi làm bài tập mình không biết mình đang làm gì luôn .
giảng viên rất tận tâm , nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
cô hay trao đổi với lớp .
truyền đạt không dễ hiểu .
đúng giờ , giảng bài kỹ .
kết nối sinh viên với nhau tốt , giảng dễ hiểu .
đồ án cho sinh viên làm rất mơ hồ , đa số không thể hiểu được giáo viên đang yêu cầu làm gì .
kêu sinh viên nếu có thời gian thì đi dự seminar nhưng lại bắt viết bài thu hoạch lấy điểm .
về đồ án môn học này , giảng viên nên cho trước bản thiết kế kiến trúc tòa nhà của công ty , trung tâm thương mại .
vô cùng tận tình , sẵn sàng truyền đầy đủ kiến thức cho sinh viên và hết lòng chỉ bảo .
đi thực tập , đến công ty kaydotvn để làm việc và học .
phong cách giảng bài của cô tạo sự cuốn hút người nghe cảm giác thoải mái .
giảng viên cần đảm bảo thời gian lên lớp .
giáo viên rất tận tình trong quá trình giảng dạy .
hướng dẫn cụ thể , dễ hiểu .
thầy dạy hay và rất nhiệt tình la em và các bạn theo xu hướng tốt .
giáo viên giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
thầy nhiệt tình , học 2 tiết cho làm bài tập 1 tiết phần vừa học .
không cứng nhắc trong cách cho điểm .
thầy dạy dễ hiểu , hay cung cấp thêm kiến thức bên ngoài hữu ích cho sinh viên .
không dễ tính .
giảng bài rất dễ hiểu .
cần chuẩn bị phần giáo trình phù hợp hơn với môn học , phù hợp hơn với trường mình .
nhiệt tình , chỉ dạy .
thầy giảng dạy dễ hiểu .
thầy dạy rất vui , có sự tận tâm trong giảng dạy .
không khí lớp học không được sôi động , năng nổ .
kiến thức thực tế .
giảng viên cung cấp đầy đủ kiến thức , tài liệu học tập .
các hoạt động hỗ trợ dạy học của cô tạo ra rất thú vị .
thầy dễ tính vui vẻ .
thầy rất nhiệt tình , rất quan tâm đến sinh viên .
thầy rất dễ chịu , giới thiệu về thực tế bên ngoài nhiều !
cho phép sinh viên tự giác ôn tập .
thầy nhiệt tình , chỉ dạy dễ hiểu .
được làm seminar nên sinh viên nghiên cứu nhiều hơn .
cần có thêm các ví dụ liên hệ thực tiễn , chuẩn bị kỹ và giảng bài lưu loát hơn , thay đổi cách dạy để sinh viên được chủ động hơn .
sự nhiệt tình trong giảng dạy và giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
thầy còn hay đi muộn .
thầy hay giảng kiến thức cao siêu quá nên gần như em không hiểu bài mặc dù thầy rất tận tình colonsadcolon .
ví dụ minh họa chưa thật sự gây hứng thú trong học tập .
rất tận tâm nhiệt tình với sinh viên .
thầy dạy dễ hiểu và nhiệt tình .
quá tốt .
lớp của em do đa số các bạn trầm tính nên đối với bọn em cô là một người rất giỏi và giải đáp đầy đủ cho bọn em .
quan tâm sinh viên , bám sát đề cương ôn tập .
một số lúc .
sự nhiệt tình , vui tính .
em học bên chất lượng cao mà phòng máy không cung cấp đủ máy ( vì máy hư hoặc không cài chương trình ) .
dạy chán .
giảng viên thân thiện , vui tính , nhiệt tình trong giảng dạy .
đề nghị giảng viên tập trung hơn trong giảng dạy .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , bài giảng khá kỹ .
ít hướng dẫn sinh viên thực hành , ra bài rồi để đó , toàn để sinh viên tự làm , đi học cũng như không đi , ai làm gì đó làm .
giảng viên chỉ đứng lớp và điểm danh .
giảng dạy thật sự quá nhanh !
điều mà em không hài nhất đó là giảng viên giảng bài còn khó hiểu .
tận tâm với việc giảng dạy .
giảng viên tận tình truyền đạt kiến thức biết cách làm lớp học không bị nhàm chán giúp sinh viên có hứng thú học hơn ngoài ra còn có các trò chơi áp dụng kiến thức giúp cho sinh viên hiểu hơn về vấn đề mới học .
cách chấm bài thi tự luận của thầy không khác gì máy chấm .
thầy có hướng dẫn cho sinh viên tốt .
thầy dạy truyền đạt tư tưởng tốt , dễ hiểu .
sự thân thiện , cởi mở và nhiệt tình .
nhiệt tình , tận tình .
chương trình dạy quá cũ , chưa hợp lý .
thầy nhiệt tình năng động .
phòng học ồn do cạnh khu xây dựng .
giảng viên truyền đạt kiến thức cho sinh viên tốt .
cần cho sinh viên tập nói các topic trong cái unit trước để sinh viên tự tin hơn về khả năng nói của mình .
giáo viên lý thuyết chưa lên lớp thì lớp thực hành đã dạy trước 2 bài khiến em không theo kịp .
thầy dạy còn chưa rõ .
luôn tìm cách giúp đỡ sinh viên .
thầy chỉ hướng dẫn , còn lại để sinh viên tìm hiểu nên kiến thức khắc sâu .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm , hòa đồng , giảng hay và hấp dẫn .
chưa tận dụng hết thời gian môn học để truyền đạt cho sinh viên còn yếu .
em nghĩ nên thực hành nói nhiều hơn .
thông báo nghỉ trễ .
thêm các ví dụ minh họa để sinh viên dễ hiểu hơn về môn học .
thầy dạy rất đúng giờ .
cô rất nhiệt tình , chịu khó và hiểu nhanh vấn đề mà sinh viên mô tả .
nên tổng hợp ý chính các bài để ôn .
dạy tâm huyết , hướng dẫn rõ ràng , em rất hài lòng về thầy x .
tận tình .
giảng viên nhiệt tình và vui tính .
khi có thắc mắc thầy giải thích rất dễ hiểu .
giảng viên thường xuyên trao đổi thông tin học tập với sinh viên , đốc thúc , khích lệ tinh thần học tập của sinh viên .
giảng dạy nhiệt tình , hài hước .
em mong có sự thống nhất giữa thầy cô trong quá trình giảng dạy môn này .
giáo viên dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ hài hước , nhiều kinh nghiệm giảng dạy .
lớp thực hành hầu như không làm gì cả , mặc dù lúc đầu cô thực hành có dạy nhưng rất ít so với việc áp dụng vào thực hiện đồ án , càng về sau hầu như không dạy thêm được chút gì .
trong buổi thực hành cuối cùng , giảng viên đến trễ khoảng hơn 25 phút .
rất nhiệt tình và thân thiện với sinh viên .
thời gian kết thúc buổi học là 10h30 nhưng cô vẫn tận tâm bỏ ra 30 phút để dạy thêm .
thầy giáo cung cấp các tài liệu đọc thêm , giải đáp thắc mắc của sinh viên cũng như giảng dạy rất tận tình .
cập nhật cái mới cho sinh viên .
dạy khá nhanh .
cần có nhiều thời gian hơn cho việc hướng dẫn bài tập trên lớp .
kiến thức được giảng viên trình bày rõ ràng , dễ hiểu cho sinh viên .
giảng viên tận tình giúp đỡ .
thầy dạy tận tâm , nhưng thầy thường nói đến những phần nghiên về lập trình mạng .
nên nhiều khi em thấy không thể hiểu .
thầy dạy tốt , giọng nói to rõ .
thầy dạy tốt .
thầy dạy hay , cung cấp cái nhìn thực tiễn và cấp tiến .
odoo còn quá rộng , khó sử dụng , chưa hiểu hết được các chức năng cần dùng cho đồ án như pos .
có chỗ thầy dạy quá kỹ nhưng có chỗ thì lại chỉ nói sơ qua .
thang điểm đưa ra đầu khóa học không rõ ràng , nhất quán so với thang điểm cuối khóa .
cô dạy rất nhiệt tình , cung cấp thông tin đầy đủ nhưng vẫn tạo điều kiện cho sinh viên tìm hiểu thêm .
giáo viên truyền đạt kiến thức đầy đủ , dễ hiểu , nhiệt tình giảng dạy .
nên cho thi cuối kỳ bằng hình thức code trên máy , code giấy rất chán và không có tính thực tế !
các thông tin không được tải lên moodle .
giúp sinh viên giải quyết những khúc mắc trong nhiều loại bài tập khác nhau .
luyện nghe nhiều hơn .
do phòng thực hành quá nhỏ nên phòng đào tạo cần chia ca thực hành chứ không nên đề các bạn kéo đến và không có chỗ ngồi .
cô dạy dễ tiếp thu .
giảng viên mỗi lần lên lớp đều nói " các em cần gì cứ mail thầy sẽ hỗ trợ " nhưng không bao giờ trả lời mail sinh viên , sinh viên phải lên đến tận văn phòng khoa để tìm gặp .
giáo viên nhiệt tình , giảng dạy tận tâm .
dễ hiểu với mọi thể loại học sinh yếu , trung bình , khá .
giáo viên cần tích cực hơn nữa trong giảng dạy trên giờ thực hành .
thầy nên thông báo về thời gian báo cáo đồ án sớm hơn vì sinh viên còn phải sắp xếp thời gian cho các môn học khác .
thầy dạy có tâm ạ .
cô đọc slides nhanh quá , ít giảng cụ thể và nêu ví dụ lên bảng .
thầy dạy các phần trọng tâm và cho ví dụ rất chi tiết .
nhưng với em kỳ này thầy đã dạy môn này thất bại rồi !
thầy thử nói , một nhóm không ai quen biết , không chung khoa , đã vậy lại không cùng chí hướng lấy gì để cái gọi là đề ra chí hướng và cách thức thực hiện chúng .
thầy dạy hay , nhiệt tình .
thầy dạy vui , không khô khan , liên tưởng tốt .
cô rất nhiệt tình khi giảng dạy , kiên nhẫn với sinh viên .
bài giảng hay và dễ hiểu .
thầy giảng hay , dễ hiểu .
dạy kết hợp với các hoạt động liên quan đến bài học để sinh viên dễ dàng nắm và nhớ kiến thức hơn .
phần thực hành quá sơ sài , trợ giảng cho thực hành chỉ đưa tài liệu tiếng anh cho đọc và đưa bài về cho làm , không có sự hướng dẫn .
giảng viên tận tình và có hướng dẫn ôn tập .
thầy dạy rất tốt , em cảm thấy dễ hiểu .
phương pháp dạy còn hoang mang .
giảng viên dạy dễ hiểu , và đầy đủ nội dung .
thầy dạy hơi chậm .
bài tập mang tính ứng dụng thực tế .
cách cộng điểm như vậy làm mất thời gian trong quá trình học .
giảng viên ít cho ví dụ và giải bài tập trên lớp .
tận tâm , đi đúng giờ .
giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên , hiền .
thầy vào lớp trễ , kéo dài thời gian dạy học qua tiết trống , dạy không đúng với trọng tâm ra đề thi , chấm điểm cuối kỳ quá chậm .
giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình , dễ tiếp thu kiến thức .
cô rất vui vẻ , tâm huyết nhiệt tình .
lớp học quá đông nên rất nóng .
thầy rất có tâm ạ !
làm tốn thời gian truyền đạt , dẫn đến hứng thú lên lớp nghe giảng bị hạn chế .
giáo viên hướng dẫn thực hành nên hướng dẫn chi tiết hơn thay vì để mặc cho sinh viên tự làm từ đầu đến cuối .
cần theo dõi sinh viên kỹ càng hơn , điểm danh thường xuyên .
với những nội dung sinh viên khó tiếp thu , giảng viên nên giảng chậm hơn để sinh viên có thời gian hiểu bài .
từ đó bọn em khó mà có được nhiều kiến thức về môn học này .
nhiệt tình và tận tâm .
thầy sử dụng thời gian dạy tốt .
giáo viên nhiệt tình , đổi mới phương pháp dạy .
thực sự thầy sử dụng giời lên lớp chưa hiệu quả .
hài lòng hoàn toàn .
nên đưa môn wzjwz129 vào giảng dạy ngay sau môn wzjwz130 và trước khi học các môn chuyên ngành .
trong lúc giải bài tập cho đến khi giải xong bài tập , sinh viên không thế hiểu được tại sao ra được kết quả và cũng không biết kết quả nào là chính xác để ghi nhận .
cô đưa ra nhiều hướng giải quyết khi sinh viên gặp vấn đề với đồ án !
cho bài tập thực hành với nhiều trang web thực hành hay .
giảng viên gần gũi và tận tình với sinh viên .
em xin góp ý như thế ạ .
nhiệt tình , vui tính , tâm lý .
cô dạy thâm giờ quá .
không ý kiến , môn học rất tốt .
không hiểu gì khi ngồi nghe trong lớp .
giảng viên nhiệt tình , hết mình truyền đạt kiến thức .
thầy dạy hiểu bài .
cách truyền đạt kiến thức của thầy đối với em thì em cảm thấy không phù hợp lắm , em cần phải rất rất tập trung và hỏi đi hỏi lại nhiều lần mới có thể nắm bắt kiến thức .
giảng viên trẻ trung , năng động , tạo hứng thú học tập cho sinh viên .
cô dễ tính và khá vui vẻ .
thầy dạy vui , dễ hiểu , bài tập sát với nội dung giảng dạy .
chất lượng dạy kém .
nên tăng thời lượng môn học , vì đây là một môn học khó đối với người mới học lần đầu .
thầy luôn đến sớm hơn sinh viên .
thầy giảng dạy nhiệt tình , tận tụy , tận tình hướng dẫn .
thầy hay đi trễ và nghỉ dạy nhiều .
giảng viên giảng dễ hiểu .
cô chỉ dạy lý thuyết một cách cứng nhắc .
thầy rất ân cần giúp đỡ học sinh làm bài và hiểu bài .
nên có nhiều bài tập vận dụng thực tế vào thực hành .
thầy dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
đồ án thầy yêu cầu khó thực hiện vì toàn những bài báo khoa học có nội dung trừu tượng .
được thực hành những bài tập mang tính vận dụng kiến thức đã học cao .
giáo viên luôn dạy quá thời gian quy định trong khi chỉ có 3 tiết mà thầy dạy gần hết 5 tiết mới cho nghỉ .
nhiệt tình giảng dạy và vui vẻ hòa đồng .
giảng viên giảng bài còn nhỏ , sinh viên nghe không rõ .
dạy dễ hiểu , hài hước !
hay .
hy vọng có nhiều phương pháp mới để sinh viên hiểu sâu được vấn đề .
giảng viên khá hòa đồng với sinh viên .
sinh viên tiếp nhận tốt phần thực hành khác hẳn với lý thuyết .
thường xuyên vào lớp muộn , 8h mới vào tới lớp .
thầy giảng bài rất hay , dễ hiểu .
giáo trình môn học quá mơ hồ nghèo nàn nên giảng viên cũng không biết nên dạy theo thế nào .
thầy dạy tốt em thích thầy .
thầy không hề giảng dạy bất cứ kiến thức gì , chủ yếu đưa lên module và bắt sinh viên tự tiềm hiểu .
tận tình , chu đáo , hiểu tâm lý sinh viên .
nên tăng thêm nguồn tài liệu cho sinh viên tiếp cận .
giảng viên demo ví dụ rõ ràng .
cho sinh viên khả năng chủ động trong việc tạo ứng dụng bằng các nền tẳng , từ đó giáo viên có thang điểm phù hợp để quy đổi .
thầy dạy hay , tận tâm .
giảng viên nghỉ quá quá nhiều , không đảm bảo giờ lên lớp làm ảnh hưởng đến tiến độ học tập của sinh viên .
giảng dạy cụ thể , dễ hiểu .
dễ nắm bắt kiến thức để đi thi .
thầy nói hơi nhanh .
dạy dễ hiểu , kể chuyện vui .
cung cấp kiến thức gần với thực tế .
thầy nói chuyện với sinh viên rất tự nhiên , chia sẻ kinh nghiệm thực tế .
vui tính , hay kể chuyện cười cho học sinh .
học lý thuyết thầy nhiệt tình giảng , nhưng khả năng truyền đạt chưa cao , sinh viên chú ý nghe thì cũng hiểu bài rất ít .
đi trễ ba buổi không được điểm danh trễ , một buổi thầy từ chối điểm danh trễ .
thầy nhiệt tình tới nỗi mỗi lần xong tiết học áo thấy đều ướt đẫm mồ hôi .
cô dạy hay và dễ hiểu , vui tính , em rất hài lòng về môn học do cô wzjwz118 dạy , em xin cảm ơn .
thầy rất vui tính gần gũi .
môn này không nên có hình thức thực hành 2 không hiệu quả .
giảng không hiểu lắm .
chương trình nên sát với nhu cầu thực tế , mang tính hiệu quả , không đem những cái framework cũ biện hộ là nền tảng để học trong khi thế giới đang dần loại bỏ gần như toàn bộ bạn bè mà em biết đều không hiểu đang học cái gì và học làm chi , không có hứng để học tập như môn oop hay trí tuệ nhân tạo , tụi em học chỉ để đối phó và gần như không đối phó nổi .
giảng viên truyền đạt kiến thức tốt , có nhiều kinh nghiệm , có thể giải đáp được thắc mắc của sinh viên .
giảng viên dạy trọng tâm môn học .
cô dạy lý thuyết hơi nhanh .
giảng viên có kiến thức chuyên sâu vê môn học .
mạng wifi thì không vào được , mạng dây thì cột chặt vào pc .
dễ hiểu và cách dạy phù hợp .
thầy dạy dễ hiểu , rất nhiệt tình trả lời giải đáp của sinh viên .
mong nhà trường có sự điều chỉnh cho các khoá học sau này .
cô cho bài tập về nhà và có hình thức ghi tên chép phạt nếu không làm .
nhưng em nghĩ thời gian và phòng học nên cố định hơn và được thông báo rõ ràng .
thầy nên up các tài liệu và slide lên moodle rõ ràng hơn .
thầy cho chúng em những bài tập mang tính thực hành , thực tiễn cao và em thực sự rất hài lòng .
cơ sở vật chất còn yếu kém .
phản hồi nhanh các thắc mắc của sinh viên .
cô rất thương sinh viên , hầu như tất cả sinh viên trong lớp cô đều có thể đánh giá được năng lực của từng bạn .
giáo viên còn chưa có sự tương tác với sinh viên , giảng hơi nhanh .
không nhiệt tình trong giảng dạy .
mong cô ở lâu với trường .
cô giảng nhiệt tình , chỉ bài cho tụi em thì lại tới chỗ .
thầy rất vui tính và thú vị , lớp học luôn sôi động .
giảng giải tận tâm , dạy kỹ giúp sinh viên hiểu bài .
cô dạy rất tâm huyết , nhiệt tình .
phương pháp giảng dạy tiên tiến , giờ học vui .
cần phải thiết kế nội dung thực hành gắn với lý thuyết , nâng độ khó lên , cần áp dụng các lý thuyết hiện đại thay vì các lý thuyết đã cũ từ mấy chục năm trước .
giảng viên gây hứng thú cho sinh viên với bài giảng của mình , vui vẻ , thân thiện với sinh viên .
cô dạy nhiệt tình và tâm huyết .
nội dung chương trình học cần rõ ràng hơn , cần cập nhật chương trình học , nội dung bài giảng trên slide còn lủng củng .
môn tốt nghiệp mà thấy chỉ cho các nhóm thuyết trình xong điểm danh , thầy còn không ý kiến về cả bài thuyết trình .
cô dạy nhiệt tình , vui tính .
đổi phòng thực hành , máy thực hành bị hư rất nhiều .
nhiệt tình với sinh viên , bài giảng hay .
cô rất nhiệt tình trong việc truyền đạt kiến thức cũng như sẵn sàng trả lời mọi thắc mắc của sinh viên .
chứ chép bài tập rất mất thời gian , đã thế mỗi lần chép là mấy chụp bài !
vì theo em thầy mọi người đi học rất đầy đủ .
giảng viên nên viết bài làm nên bảng sau khi cho sinh viên nên chữa vì chữ các sinh viên nhỏ khiến các sinh viên khác không chép được bài về học .
dạy hơi nhiều , và hơi nhanh .
cần nâng cấp phần mềm lập trình và dàn máy tính thực hành .
nhất thiết phải đảm bảo yêu cầu về cơ sở vật chất phù hợp với môn học .
cô cho bài tập làm ngay trên lớp để lấy điểm .
môn học giúp hiểu rõ về từng ngành .
giảng dạy dễ hiểu , linh hoạt .
ít trả lời mail hỏi bài tập thực hành của sinh viên .
mong thầy dạy tận tâm hơn !
chép phạt .
thầy cho bài tập để làm mà không cho đáp án để sinh viên biết được mình giải đúng hay sai .
thời gian thực hành cần nhiều hơn .
có mở rộng nội dung giới thiệu về một số nền tẳng mới như doubledot blackbery , tizen nền tảng đa ứng dụng doubledot phonegap , titanium , zun .
cô vui tính , quan tâm tới học sinh .
phòng máy cần nâng cấp .
thầy rất tận tâm và nhiệt hình , tạo cảm hứng cho sinh viên không chỉ ở hiện tại mà còn tương lai trong việc phát triển các kỹ năng của ngành công nghệ thông tin nói chung .
em muốn khi học môn này nên cho đồ án để áp dụng nhiều hơn vì em thấy môn này rất hay .
lớp ít người nên học thoải mái .
thầy wzjwz243 là một giảng viên rất tâm huyết với sinh viên , thầy truyền đạt rất dễ hiểu bài và kỹ càng .
kiến thức thu được là con số 0 , ngao ngán với bài tập cách giảng dạy của giảng viên .
giảng dạy rất nhiệt tình và luôn cố gắng giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
thầy nên hướng dẫn sinh viên thực hành thay vì ngồi im như giám thị gác thi thực hành .
nhiều seminar .
giảng viên rất tôn trọng sinh viên , hướng dẫn tận tình cho sinh viên cách học và ôn tập cuối kỳ , ngoài ra còn hướng dẫn chi tiết cho sinh viên về đồ án tốt nghiệp .
rất tốt , bám sát môn học .
tóm lại doubledot cô là giảng viên tệ nhất được học từ năm nhất đến bây giờ .
ít luyện kỹ năng nói .
lần được học thầy , thấm nhiều thứ quá .
tài liệu học tập chưa được cập nhật đầy đủ .
em hoàn toàn không hài lòng về cách giảng dạy của thầy cả .
té patin cũng đau .
có nhiều kiến thức thực tiễn , phù hợp với môi trường làm việc hiện đại .
cần thêm những môn liên hệ đến thực tiễn nhiều hơn .
các dụng cụ còn hư nhiều .
quá theo sách .
thầy thường xuyên đặt ra những deadline không phù hợp với sinh viên .
giảng viên áp dụng nhiều phương thức giảng dạy độc đáo .
thực hiện nhóm nhiều .
đưa ra đề tài seminar như thách đố sinh viên vậy .
mỗi khi báo cáo tiến độ đồ án trong năm học , giảng viên chỉ chỉ ra duy nhất một lỗi trong đồ án cho sinh viên , mà không xem toàn bộ đồ án để góp ý cho sinh viên mọi sai sót để sinh viên khắc phục trong lần báo cáo cuối kỳ .
nội dung thầy giảng mang tính cập nhật , có nhiều nội dung hay .
giảng viên tận tâm , giảng dạy có chất lượng .
cần tăng cường thêm nhiều bài tập vào nhiều tiết thực hành .
vui vẻ , biết lắng nghe ý kiến của sinh viên .
slide bài giảng ( dịch từ sách tiếng anh ) rất lủng củng , tối nghĩa , đề mục không thống nhất .
đồ án môn học mới lạ , hấp dẫn , mang tính thách thức và ứng dụng cao .
cô giáo nhiệt tình giảng bài dễ hiểu .
lớp có 2 giảng viên hướng dẫn là cô wzjwz90 và thầy wzjwz91 .
thời gian đi dạy trễ .
giảng viên nhiệt tình , tâm huyết , giảng dạy tốt .
năng động , cập nhật kiến thức thêm những kiến thức thực tế và bổ ích .
em thấy cô dạy rất hay .
ngoài copy và paste ra , giảng viên không hướng dẫn gì thêm .
thầy quá bảo thủ , thầy luôn cho rằng ý kiến của thầy là đúng nhất , ngoài ra mọi ý kiến khác đều sai .
nên tăng các chương trình ngoại khóa .
kiến thức uyên bác và hài hước , hay kể chuyện .
thầy nên cho sinh viên làm nhiều loại bài tập .
giảng viên chưa truyền đạt được kiến thức cần hiểu tới sinh viên .
khả năng truyền đạt dễ hiểu .
lớp thực hành rất hay bị hủy không lý do , giáo viên thực hành ít tận tâm , không hướng dẫn sinh viên .
thầy nhiệt tình giảng dạy .
thầy dạy hay , vui tính , có nhiều thông tin thú vị colonsmilesmile .
cô quá đẹp colonlove .
cần tăng cường hoạt động nhóm và cần nhiều bài tập hơn cho môn học .
lý thuyết hơi khó hiểu .
cách dạy của thầy em rất thích .
nói còn hơi nhỏ .
đôi lúc giảng hơi nhanh .
giảng viên dạy không được cuốn hút lắm , hơi trầm .
giải đáp các thắc mắc của sinh viên , hướng dẫn , theo dõi và giám sát sinh viên trong lúc thực hành .
sau lễ 30 fraction 4 - 1 fraction 5 doubledot giảng viên không đến lớp để giảng dạy .
nên có một số buổi ngoại khóa bên ngoài , tiếp cận thực tiễn , giao tiếp với người nước ngoài .
giảng viên cần đưa ra ví dụ cụ thể để cho sinh viên được hiểu có thể kèm lấy mấy bài thực hành mô phỏng cho sinh viên xem để sinh viên được chứng kiến , như thế sẽ dễ hiểu bài hơn .
điều chỉnh chất lượng doubledot với chương trình học tập hiên nay , sinh viên thương lắm vững kiến thức khi gần đến cuối kỳ gây khó cho sinh viên làm đồ án thời gian hạn hẹp .
giờ là 2014 rồi !
giảng viên thân thiện , nhiệt tình trong giảng dạy như hướng dẫn thực hành hay giải đáp thắc mắc của sinh viên .
sinh viên không nắm được nội dung môn học là gì .
luôn tạo cảm giác hứng thú học cho sinh viên để tiếp thu bài .
bài giảng chi tiết .
giảng viên cần quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
nên giảng hết chương trình rồi cho sinh viên tìm hiểu nghiên cứu , vì có như thế sinh viên sẽ không mất thời gian và mức độ hiểu và ứng dụng được cao hơn .
giảng viên lớn tiếng với sinh viên , gây áp lực cho sinh viên .
quan tâm đến sinh viên rất nhiều , có bày nhiều trò chơi hỗ trợ giảng dạy .
cô giáo nhiệt tình trong lúc dạy .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy hay và dễ hiểu .
thầy rất tận tình , luôn luôn giúp đỡ , hỗ trợ sinh viên .
nên cho sinh viên tham gia làm các đề tài thực tế , có sự hướng dẫn của giáo viên .
thầy dạy rất tốt , nhiệt tình và rất dễ hiểu .
có cho các bài tập vừa sức sinh viên và tích cực giải đáp thắc mắc .
nhiệt tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
slide môn học hoặc các tài liệu cần rõ ràng hơn nữa , nhiều phần rất khó hiểu nhưng lại rất ít kiến thức về nó , làm sinh viên không thể hiểu được bản chất của bài đó .
nên tạo điều kiện linh động hơn trong thời gian thực hành cho sinh viên .
lòng nhiệt tình .
nếu không thì coi như lớp đi toi .
đề thi quá khó so với bài tập trên lớp !
nhiều khi hơi nhanh .
rất thích cô wzjwz108 vì cô dạy hứng thú và hay .
có một đóng góp cho bộ môn anh văn trên trường mình mà em thấy nó hữu ích .
luyện tập nhóm , làm bài tập nhiều .
mong thầy sẽ lên lớp nhiều hơn và có định hướng rõ ràng về nội dung môn học để các bạn tìm hiểu vã nắm rõ chúng .
luôn tạo được sự hứng thú và động lực học cho sinh viên .
giảng dạy rõ ràng .
thầy dạy chi tiết .
thầy tạo môi trường để các bạn sinh viên chủ động sáng tạo , cho thuyết trình , báo cáo các phần tìm hiểu được .
giảng viên rất tâm huyết và nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
cách dạy sáng tạo .
thầy rất nhiệt tình và có kiến thức sâu rộng , cung cấp nhiều kiến thức hay .
cho sinh viên nghỉ và học bù nhiều .
một số kiến thức chỉ được giới hạn trong khuôn khổ của môn học , cần phát huy thêm khả năng tìm tòi sáng tạo của sinh viên trong các định lý định nghĩa có sẵn .
thầy rất tâm huyết .
kỳ trước có học thầy , thầy nhiệt tình , nhưng chắc mới dạy nên chưa có kinh nghiệm truyền tải kiến thức để sinh viên hiểu dễ dàng .
cần tài liệu nhiều hơn đọc dễ hiểu hơn .
nên cung cấp tài liệu giải trắc nghiệm anh văn .
giải thích tất cả nội dung mới , nói sơ lược về nội dung cũ .
giảng viên dạy rất tốt theo nhiều mặt .
cô dạy dễ hiểu , tận tình .
không có đủ ổ cắm điện sử dụng .
cần tăng thêm bài tập thực tế .
môn học cần xác định rõ ràng tính ứng dụng tránh để sinh viên mơ hồ về cái mình đang học như vậy rất khó để tiếp cận với vấn đề cần nghiên cứu .
giảng viên tận tâm , thân thiện gần gũi .
hơi căng .
theo quan điểm của em về các môn học chuyên ngành của sinh viên thì nhà trường không nên bắt buộc sinh viên phải thi học kỳ để lấy điểm số .
thầy chuẩn bị tài liệu thực hành cho sinh viên tốt .
dạy kiến thức khá là cao cấp , vượt hơn khả năng hiểu biết của đa số sinh viên .
phương pháp dạy còn hơi khó hiểu .
các giảng viên cần thống nhất chương trình dạy giữa các lớp với nhau .
thầy giảng bài .
mong sao thầy dạy tận tâm với công việc hơn chứ thế này em không biết những sinh viên năm nhất tiếp theo sẽ như thế nào nếu thầy tiếp tục như vậy mong thầy quan tâm đến việc dạy học hơn .
giảng viên nói tiếng anh khá khó nghe , nói nhỏ .
cần thêm nhiều thiết bị hỗi trợ học tập .
cô giảng dạy tận tâm và cho nhiều bài tập và lời giải chi tiết .
môn học rất khách quan , dễ hiểu .
những thông tin cần thiết như doubledot thời gian dealine , cách nộp bài thường không dặn lớp thực hành thứ hai .
thầy chỉ đến hỗ trợ khi sinh viên cần giúp .
phòng thực hành thì máy bị treo , bị hư hoài , dây mạng thì cắm lúc nhận lúc không .
thầy dạy khá hay và dễ hiểu , thầy vui tính , em rất hài lòng về môn học do thầy wzjwz116 dạy , em xin cảm ơn .
thầy dạy tương đối ổn , có tính thực tế .
thầy hướng dẫn thực hành tốt , nhiệt tình .
thầy nên cho về đúng giờ là khoảng 3h30 , thầy toàn cho về khoảng gần 5h , những bạn ở ngoài về tới nhà là tối rồi .
nếu có thể , thầy nên cho các bạn nộp bài trễ thêm cơ hội .
giảng viên không dành nhiều thời gian ôn tập cho sinh viên .
thầy cũng tâm lý với sinh viên tụi em nữa ạ .
cần có một vài project nhỏ .
phòng học quá nóng , máy chiếu mờ .
môn học này nên thường xuyên cập nhật mới , phù hợp với lại thực tế .
đề nghị việc giảng viên vào những lúc cuối kỳ , thời gian chuẩn bị báo cáo đồ án , chuẩn bị thi .
dạy kỹ căn bản rèn luyện cả 4 kỹ năng .
thầy hơi khó tính quá .
thầy dạy rất dễ hiểu , đơn giản sát với thực tế .
cố gắng truyền đạt một cách tốt nhất để sinh viên được hiểu .
giáo viên rất nhiệt tình và tâm huyết đối với sinh viên .
thêm bài tập minh họa trong thực hành .
em thấy đề thi khó và khác so với những gì đã học , cụ thể là phần đọc đoạn văn .
bài tập về nhà hơi khó .
thầy rất quan tâm đến khó khăn gặp phải của sinh viên trong lúc thực hành .
giảng viên dạy quá nhanh , ít sửa bài tập .
giọng nói nghe hay , slide đẹp .
giảng viên khiến sinh viên có khoảng cách , khó gần gũi .
đôi lúc , thầy giảng bài hơi khó hiểu .
cần có sự kết hợp để chương lý thuyết kịp với thực hành .
thầy giảng lý thuyết khá chung chung , trừu tượng , khó áp dụng kiến thức .
sự nhiệt tình và tận tâm của thầy .
thầy tận tâm , nhiệt tình , hòa đồng với học sinh .
thấy nhiệt tình trong việc trao đổi giúp đỡ về học tập .
đối với cô wzjwz32 , cô rất tận tình , giải đáp thắc mắc và hướng đến sinh viên cùng trao đổi đối với y , hoàn toàn tách biệt với sinh viên , không có hướng trao đổi mà là hướng tra khảo kiến thức sinh viên .
cung cấp giáo trình đầy đủ , phiên bản có thể xem được trên máy tính pdf hoặc doc .
phương pháp giảng dạy gây nhàm chán .
giảng viên giảng dạy hay .
giáo viên nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu .
cần nâng cao hệ thống thiết bị giảng dạy .
khoa wzjwz10 với số lượng sinh viên khá đông mà đôi khi lại có thêm những bạn từ khoa khác vào học , nên giảng đường 2 trở nên đông kín .
giảng dạy tận tâm .
giảng viên nói nhỏ và hơi khó nghe .
thầy dạy ngắn gọn dễ hiểu .
dạy không nhiệt tình .
phương pháp truyền đạt của cô hơi quan liêu bao cấp .
giảng bài kỹ , có cho sinh viên làm thuyết trình để tự nghiên cứu bài trước khi đến lớp .
thầy rất nhiệt tình , giảng bài rất dễ hiểu .
thầy rất nhiệt tình nhắc lại nhiều lần những kiến thức hay bị quên .
theo em giảng viên cần phân loại các dạng bài tập theo từng buổi học để sinh viên dễ tiếp thu hơn chứ không nên một lần tung ra quá nhiều bài tập trên moodle mà không hướng dẫn làm cho sinh viên cảm thấy nặng nề .
nghỉ học thường xuyên .
cô giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
một số bài lab khá dài và nâng cao .
không thật sự dạy .
ít hướng dẫn sinh viên trong giờ thực hành .
giảng viên luôn tạo không khí vui vẻ trong giờ học .
hay trao đổi về bài dạy với sinh viên .
thầy dạy nhiệt huyết và truyền đạt tất cả những gì thầy biết .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm trong quá trình giảng dạy .
lớp học hơi buồn chán .
thầy nên có deadline cụ thể cho từng bài lab .
đồng thời , lý thuyết tóm gọn thầy đưa lại cho em sự tò mò và thực hành ngay trên lớp giúp em hiểu được sâu hơn .
học sinh luôn thích những giáo viên thân thiện với học sinh để tăng được sự tương tác giữa đôi bên .
cô dạy rất hay hay và nhiệt tình .
dễ hiểu , tận tình .
thầy dạy khá sát thực tiễn , bài tập nhiều , hay .
thầy thường xuyên nghỉ .
giảng viên rất hay nghỉ giờ mà không có thông báo trước cho sinh viên .
thầy dạy dễ hiểu và dễ tiếp thu .
do việc có giáo viên khác vào dạy thế trong khoảng sau giữa kỳ nên đã xảy ra một số nhầm lẫn về bài học và cách thức tính điểm đồ án nên dẫn đến một số bạn bị điểm thấp .
tận tình , tâm huyết với sinh viên .
thầy nhiệt tình , ân cần .
sử dụng giờ lên lớp chưa hợp lý .
thầy giao đồ án cho sinh viên tự bơi .
thầy khá là tận tâm trong việc truyền đạt kiến thức .
giảng viên .
giảng nhanh , không kỹ .
hy vọng thầy sẽ cải tiến làm cho hoạt động sôi nổi hơn .
giảng viên đưa ra nhiều dạng bài tập giúp học sinh hiểu rõ hơn .
thầy dễ tính .
cần cải thiện chương trình dạy học .
thầy giảng rất hay , rất tận tâm , luôn dạy quá tiết , luôn trả lời thắc mắc của sinh viên .
giống giải tích 1 , không biết được mục tiêu đạt được môn học .
cung cấp cho sinh viên đủ bài tập khi đến lớp cũng như làm ở nhà .
luôn giải đáp những thắc mắc sớm nhất có thể , mở thêm những buổi học ngoài tăng cường kiến thức .
thầy dạy hay , em rất thích tiết học của thầy .
thầy luôn quan tâm giúp đỡ sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , có phương pháp hướng dẫn và sửa bài tập hiệu quả giúp sinh viên nhớ lâu .
cô lên lớp đúng giờ .
nhìn cô dễ thương , giọng cô nghe rất ngọt .
thầy hay cho nghỉ , nói chung là không nhớ mặt thầy luôn rồi , thời gian thi không hợp lý , thay đổi giáo viên thường xuyên .
âm thanh thầy giảng hơi nhỏ , khó khăn trong việc nghe giảng .
cô nói hơi nhanh .
truyền đạt khó hiểu .
cô dễ thương , dạy dễ hiểu , nhiệt tình với học sinh .
giáo viên thực hành .
luôn mong muốn sinh viên có nhận thức đúng đắn về việc tự trang bị kiến thức .
thầy dạy dễ hiểu , vừa dạy vừa code rất dễ hiểu .
cô dạy rất tận tâm và nhiệt huyết , tận tình chỉ bảo , dạy chậm và ôn lại kiến thức .
nắm bắt được những điều khái quát ban đầu về môn học của mình .
thầy dạy chưa chủ động giải đáp các thắc mắc lớn của môn học , chủ yếu chỉ giải đáp thắc mắc có sẵn .
nắm được tất cả tên các thành viên trong lớp , thường xuyên quan tâm tới sinh viên .
tốc độ giảng bài có chút nhanh nên đôi khi không theo kịp .
thầy dạy nhiệt tình , giảng bài chi tiết .
sao thầy không cho điểm cộng khi với mấy bạn lên bảng làm bài tập , nếu nhiều bài tập quá thì một bài nửa điểm cũng được , như vậy các bạn sẽ có hứng lên bảng làm bài tập hơn , lớp học sẽ sôi động hơn .
sản phẩm mình làm ra , đem người khác báo cáo thì không được hợp lý .
cô nhiệt tình , giảng bài kỹ .
hay lên lớp muộn .
thầy luôn đảm bảo giờ lên lớp , đưa thông tin , tài liệu đến sinh viên nhanh nhất , trả lời tất cả thắc mắc của sinh viên .
phần giảng về phần lý thuyết rất kỹ , bài tập cũng hay .
nhiệt tình , tỉ mỉ .
kiến thức hay !
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , bám sát chương trình học , tạo không khí thoải mái trong lớp học .
còn trong bài thầy dạy hơi nâng cao nên không kịp tiến độ chương trình học .
giảng viên cập nhật thông tin về bài học thường xuyên , đầy đủ , mới mẻ .
thầy nghỉ quá nhiều .
chia nhỏ điểm ra , mỗi buổi 1 bài lab , nộp bài lab để lấy điểm .
thầy dạy hay , rất dễ hiểu , đi dạy đúng giờ , cởi mở với học sinh .
cô dạy rất vui và nhiệt tình , giải bài tập rất chi tiết .
cô rất vui tính , nhiệt tình , giảng bài tập chi tiết , dễ hiểu .
giảng bài với tốc độ nhanh quá , nhiều phần không theo kịp .
các nội dung kiến thức khó trong slides bài giảng được thầy trình bày hay , hết sức dễ hiểu và dễ tiếp thu .
cô hơi hiền .
giảng viên nên thông báo hình thức ra đề đề mở hay đề đóng để sinh viên biết và chuẩn bị tài liệu để bài kiểm tra có kết quả tốt hơn .
và khi hỏi thầy trả lời rất nhiệt tình .
dạy khó hiểu và lên lớp muộn .
thầy hiền và dạy tận tình .
nên đầu tư nhiều hơn vào trang thiết bị .
mở các câu lạc bộ về lập trình sẽ giúp các sinh viên đầu khoá có cách tiếp cận môn học dễ dàng cũng như cách nghiên cứu về môn học , còn các sinh viên năm 3 năm 4 sẽ có cơ hội hướng dẫn các sinh viên đầu khoá , như vậy các anh chị khoá trên sẽ nắm chặt kiến thức hơn .
thầy còn nhiều lúc giảng chưa kỹ lướt qua quá nhanh chưa kịp đọc bài , chỉ dẫn chưa rõ ràng .
tháng học môn kiến trúc máy tính 4 ngày , nghỉ 3 ngày , bù trùng lịch 3 môn không học được rớt tốn tiền .
cần chia nhỏ thêm các phần của môn thực hành , khi đó sinh viên sẽ dễ làm và có thể hiểu được bài rõ hơn khi thiết kế mạch và kiểm tra trên kit .
nhà trường cần cải tiến thiết bị trong phòng học vì máy chiếu quá mờ .
môn học toàn kiến thức mới mẻ , giảng viên nên giảng chi tiết hơn .
giáo viên dạy tận tình , dễ hiểu .
thường xuyên đăng slide bài giảng lên hệ thống moodle .
do môn này khó đối với em nên kiến thức thầy truyền đạt em thấy rất khó hiểu .
nếu lần sau có môn thầy , em nhất định sẽ đăng ký colonsmile .
có thông báo cho sinh viên rất đầy đủ .
giảng viên nhiệt tình , cho nhiều bài tập .
bài giảng không lôi cuốn .
em học ở phòng mà bên cạnh là công trình đang thi công , khá là ồn ào , vì thế khi học đến phần nghe , em không thể nghe được gì , và bài nghe bị gián đoạn .
nên ra đề xác thực hơn .
dạy vui .
hướng dẫn chi tiết rõ ràng dẫn chứng cụ thể liên hệ thực tế .
nên có phần thực hành về tìm hiểu phần cứng , các bộ phận trong máy tính .
thầy dạy rất nhiệt tình dễ hiểu .
tác phong chuyên nghiệp .
phương pháp dạy của thầy chưa phù hợp , gây khó hiểu cho sinh viên .
cô rất nhiệt tình và tận tâm .
giảng viên nên cho bài tập ít lại vì số lượng bài quá nhiều sinh viên không làm hết được vì còn những môn học khác .
nên có nhiều tiết làm bài tập hơn .
thầy truyền cảm hứng học cho các em cũng như sự chân thành truyền đạt của thầy thật quý báu .
điều đó dẫn đến nhiều sinh viên cũng sẽ phát âm như vậy .
khi chữa bài tập , giáo viên nên chữa bài với tốc độ chậm lại và cần giải thích kỹ càng hơn đáp án cho sinh viên hiểu .
giáo trình lỗi thời , quá hàn lâm , xa với thực tiễn .
dạy lý thuyết nhiều nhưng toàn là những phần không trọng tâm và khó hiểu nữa .
dạy nhiệt tình dễ hiểu , đi học chuyên cần đầy đủ là điểm sẽ tốt và đề cô ra vừa sức học của sinh viên .
phát âm thuật ngữ tiếng anh không chuẩn , khó phân biệt khi nghe giảng .
bài tập khó và thường không song song với lý thuyết .
thực tiễn .
em có góp ý nhỏ là trong giờ dạy lý thuyết thì những chỗ trọng tâm và thiết thực của môn học thì thầy nên nhấn mạnh và giảng giải nhiều hơn để chúng em chú ý hơn những chỗ đó ạ .
thầy wzjwz279 nhiệt tình chia sẻ kinh nghiệm kiến thức thực tế thay cho giáo trình môn học nghèo nàn và không cần thiết .
giảng viên chưa quản được lớp và chấm điểm " có vẻ " theo cảm tính .
giảng viên cần nhiệt tình và tích cực hơn nữa trong khi truyền đạt tới sinh viên .
máy của phòng thực hành wzjwz241 khởi động visual studio chậm , bàn phím chưa tốt .
theo em , môn học cần có sự hệ thống lại , đặc biệt nêu rõ các mối quan hệ giữa các bài với nhau , giúp sinh viên vận dụng tốt hơn kiến thức của mình .
tận tình , giảng rõ ràng .
thầy hay tương tác với sinh viên bằng những câu hỏi rất thực tế !
những môn liên quan đến lập trình em nghĩ nên lấy điểm đồ án làm điểm cuối kỳ .
giảng viên dạy nhiệt tình , có những hoạt động ngoài giờ bổ ích .
giảng viên khá tích cực trong việc trao đổi các vấn đề về đồ án với sinh viên .
việc truyền đạt kiến thức theo lối bình dân , khiến sinh viên khó hình dung , nắm bắt được mình đang được truyền đạt điều gì .
thầy giảng bài thú vị , dễ tiếp thu , dạy học vui tính và nhiệt tình .
học cực kỳ áp lực , thầy dạy khó hiểu .
biết tạo không khí sôi nổi cho các bạn sinh viên hưng thú với môn học .
giáo viên đúng giờ .
có tâm huyết .
còn visual basic em thấy không cần thiết , nên rút ngắn thời gian giảng dạy lại thay vì mất gần nửa học kỳ để giới thiệu khái quát về visual basic .
mặc dù về môn này điểm em không cao cũng như không hiểu nhiều về môn này nhưng cảm nhận giáo viên rất nhiệt tình với tiết học , quan tâm đến từng sinh viên nhưng do môn này quá khó hiểu nên kết quả vẫn không như mong đợi của giảng viên .
dạy vui vẻ .
cách giảng bài khó hiểu , vòng vèo , không theo chủ đề .
hơi khó tính về chuyện điểm danh .
lý do lý thuyết không hiểu , dẫn đến thực hành cũng không hiểu .
vui vẻ , nhiệt tình chủ động giúp đỡ mọi khó khăn của sinh viên .
cung cấp thêm các giáo trình tiếng việt và các bài tập , ví dụ thực tiễn .
thầy hướng dẫn tận tâm , nhiệt tình !
hiện tại em chưa thấy tác dụng gì nhiều khi học môn này .
hơi khó để tiếp xúc với cách dạy của thầy .
nhiệt tình , giảng dễ hiểu , đúng giờ .
quá dễ thương nên học sinh khó lòng mà rớt được .
giáo viên rất tận tình giảng dạy dễ tiếp thu .
không hoàn toàn hài lòng với cách giảng dạy của thầy .
chưa demo nhiều .
giảng viên có tâm và có tinh thần giảng dạy .
thầy wzjwz227 dạy rất hay và cực kỳ dễ hiểu .
thầy dạy còn hơi buồn ngủ colonsmile .
thầy dạy nhiệt tình , kiến thức bộ môn chuyên sâu , cần phát huy .
dạy dễ hiểu , đặc biệt rất nhiệt huyết .
nội dung thầy wzjwz191 cung cấp cho sinh viên khá là sâu , ngoài nội dung trong sách , thầy giúp sinh viên mở rộng nội dung bài học qua các ví dụ thực tế của công ty .
máy chiếu chưa rõ nét cho toàn thẻ sinh viên trong phòng .
thầy wzjwz107 dạy rất tốt và giúp chúng em học thêm các kỹ năng mềm .
giảng viên dạy dễ tiếp thu , nhiệt tình .
cô dạy còn hơi khó hiểu .
thầy wzjwz60 là một giảng viên rất tận tâm và yêu nghề !
chấm bài và sửa nhiều bài tập hơn .
giảng viên là người giảng dạy nhiệt tình , khả năng truyền đạt cực kỳ tốt , tài liệu đi kèm môn học hay .
để thay đổi không khí và vừa nghỉ giải lao .
nhiệt tình trong giảng dạy .
vì lịch học giảng viên đưa ra không phù hợp với thời khóa biểu của em , nhưng có lẽ sẽ phù hợp với một số bạn khác .
mong phòng đào tạo trong tương lai sắp xếp cho thầy wzjwz128 dạy lớp em bất cứ môn nào thầy có thể .
cô nhiệt tình giải bài tập để sinh viên hiểu lý thuyết kỹ hơn .
giống như việc cung cấp cho phép cộng và yêu cầu là giải được bất đẳng thức .
thầy dạy hay dễ hiểu truyền đạt cho sinh viên những kiến thức tiết học không nhàm chán .
dạy nhiệt tình giúp đỡ sinh viên nhiệt tình trong giờ học và chỉ bài tận tình .
cô rất tận tình với sinh viên , hỗ trợ rất tốt cho các bạn , các tài liệu của cô rất thực tế , làm mẫu để các bạn học hỏi .
đồ án thực hành khác xa so với lý thuyết học trên lớp .
giảng viên chuẩn bị bài giảng đầy đủ , giảng hay .
và cuối cùng , đây cũng chỉ là tâm sự của riêng tôi , tôi không có ý gì cả , có lẽ đó cũng là chút kỷ niệm mà tôi lưu lại đối với môn học này , có lẽ vì số tôi quá đen , âu thì tôi đành cam chịu vậy hi hi rớt môn rồi , buồn quá .
cách truyền đạt bài giảng .
thầy dạy dễ tiếp thu .
tài liệu cho kết quả nhưng có cái đúng cái sai làm hoang mang cho việc tự học tại nhà .
giải nhiều ví dụ hơn nữa .
em nghĩ nên dạy thực hành và nộp bài tập thực hành cách lịch học lý thuyết thêm một tuần nữa so với học kỳ này .
giảng viên cần chú ý quan sát sinh viên hơn và hỏi xem sinh viên nào chưa hiểu .
thầy giảng quá nhanh !
thầy wzjwz142 dạy rất hay và tận tâm , luôn giải đáp các thắc mắc của sinh viên .
sử dụng hiệu quả thời gian lên lớp .
thực hành thực tế nên giúp cho sinh viên hiểu rỏ hơn về mạch số và những cái trong mạch số .
cung cấp tài liệu tham khảo tốt .
giao bài tập về nhà để sinh viên hoàn thành và giờ sau lên bảng giải lấy điểm cộng .
cần những giờ học sôi động hơn không học thuật quá nhiều .
cô dạy với nhiệt huyết của mình , dù như thế nào , cô vẫn luôn mỉm cười và kiên trì giảng bài cho chúng em đến khi chúng em hiểu .
thầy hơi nghiêm khắc , nhưng dạy dễ hiểu .
cô dạy hay , dễ hiểu , giảng kỹ , thân thiện với sinh viên .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình và vui tính .
cách dạy của giảng viên chưa thực sự phù hợp với bản thân .
thầy hiền , vui tính , giảng rất hay , cách dạy thầy bắt học sinh làm nhiều bài tập rất quan trọng .
mở thêm các lớp training chuyên ngành .
tiếp thu được nhiều kiến thức .
toàn phải đi học ké lớp khác .
cần thêm nhiều thông tin , tài liệu về môn học .
cô nhiệt tình giảng dạy dù lúc cô hỏi không bạn nào thèm trả lời câu hỏi của cô .
nên chỉ có một giảng viên phụ trách một lớp .
cần có những tiết ngoại khóa như giao lưu tiếng anh giữa các lớp , thực hành giao tiếp ngoài xã hội .
thầy dạy nhiều lý thuyết , khô khan và khó hiểu , không chú trọng giải bài tập nhiều cho lớp .
hơi khó khăn với sinh viên về vấn đề bài tập cũng như thi cử .
thầy dạy rất tận tình , chu đáo , cách dạy phù hợp với môn học , không yêu cầu sinh viên phải ràng buộc kiến thức , phải tự tìm tòi học hỏi .
giáo viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , thân thiện .
giảng viên tận tâm .
cần cập nhật kiến thức sâu hơn .
cái máy chiếu ở giảng đường 3 quá mờ .
giảng viên quá bận với công việc của mình , không đảm bảo được nội dung môn học , chưa cung cấp tài liệu liên quan đến môn học , chưa tận tâm .
dạy ít về phần code .
tân tâm , nhiệt tình .
cô tận tâm , nhiệt tình , giúp học sinh có kết quả tốt .
giảng viên rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
thầy dạy rất truyền cảm .
thầy khá vui vẻ .
thầy rất thoáng và thoải mái .
thầy dạy dễ hiểu và khá gần gũi với sinh viên , thầy vui tính và hòa đồng .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình , hiểu tâm lý sinh viên và rất vui tính .
thầy sử dụng tiếng anh và tiếng việt lẫn lộn , gây khó hiểu .
nhiệt tình , chia sẻ kinh nghiệm học tập .
nên tăng cường dạy từ vựng , bị hỏng kiến thức về từ vựng .
không giúp đỡ sinh viên trong những vấn đề xung quanh .
em không có bất cứ một lời phê bình nào .
nhiệt tình truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
cô rất vui vẻ , phong cách dạy rất thoải mái , dễ hiểu .
thầy không sử dụng moodle .
thầy dạy kỹ , chi tiết .
giảng dạy ngắn gọn , dễ hiểu , nhiệt tình .
mỗi một vấn đề đều phải dừng lại hỏi xem còn sinh viên nào có cách khác không , hay đơn giản là cách hiểu khác trên cùng một vấn đề .
giáo viên lên lớp đúng giờ và phát âm khá chuẩn .
giảng viên nên tương tác với lớp nhiều hơn , nên cho thêm bài tập về nhà và bắt buộc nộp bài .
rát hài lòng về việc giảng dạy của cô , bài tập cũng như các kiến thức cô giảng rất kỹ và dễ hiểu .
không đáp ứng được nhu cầu của sinh viên .
nên dạy lý thuyết trước rồi thực hành sau .
giáo viên dạy tốt .
sự nhiệt tình và tâm huyết .
giảng viên nhiệt tình và quan tâm kiến thức của sinh viên .
giảng chi tiết , giải bài tập nhiều .
một số phần thầy chưa nói rõ gây khó khăn cho việc tìm hiểu .
nên chú trọng nhiều hơn vào kỹ năng giao tiếp , nghe , nói của sinh viên thay vì phần ngữ pháp .
thầy có tích hợp vừa học vừa chơi làm cho bài học không khô khan , và cô đọng lại , rất dễ hiểu , rất tận tình .
em thấy có vài vấn đề ở môn học này , thay vì nó là một môn học có thể thay bằng một đồ án chuyên ngành .
thầy rất vui tính và thân thiện .
giảng viên dạy nhiệt tình .
em xin cảm ơn những buổi học quý báu của thầy .
khó tiếp thu .
khả năng nói tiếng anh tốt .
thầy sửa bài tập ít .
nắm được các kiến thức quan trọng .
kiến thức , khả năng truyền đạt .
cần thiết thực cụ thể hơn nữa .
tại trường đang có 2 công trình đang xây nên lúc vào học rất ồn .
giảng viên dạy hay , cung cấp đầy đủ kiến thức .
ít bài tập vận dụng .
giọng nói khá nhỏ .
được học nhiều kinh nghiệm từ thầy wzjwz163 .
cần có một phương pháp giảng khác , chúng em là sinh viên chứ không phải là những người đi làm .
cần đưa ra những ứng dụng thực tế để có thể hiểu dễ dàng hơn .
nên cho kiểm tra theo dạng hiểu hơn là chỉ làm những bài toán .
số buổi ôn tập còn ít .
thầy dạy rất hay , rất tốt với sinh viên .
thầy dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu , tận tâm .
tiết sửa bài tập không đạt được hiệu quả cao .
thầy rất nhiệt tình và chia sẻ nhiều chủ đề thú vị .
cô giảng bài cụ thể , áp dụng vào thực tế rõ ràng .
thầy chỉ nên sử dụng facebook làm kênh thông tin song hành , chứ không nên như hiện nay , có rất nhiều thông báo thầy chỉ thông báo trên facebook cá nhân , mà không hề thông báo trên website môn học .
học cô có động lực ghê .
em rất vui khi được học tập dưới sự giảng dạy tận tâm của cô .
thầy bắt chơi hết game không để mất máu thì khó quá .
giảng viên nên cho sinh viên làm bài tập nhiều lên .
dễ tiếp cận kiến thức .
thầy rất nhiệt tình nên em không có ý kiến gì .
không nêu thông tin rõ ràng thời gian báo cáo .
ôn tập thi mà không liên quan đến đề thi .
buổi học buổi không hiệu quả , sinh viên tới trường học mà không thấy giáo viên , nghỉ không thông báo , mà nghỉ mấy nhiểu buổi như vậy , vừa tốn thời gian sinh viên tốn công sức tới trường không thấy giáo viên đâu , ngồi đợi cả buổi không có sinh viên mới bỏ về .
sinh viên lớp chất lượng cao nhưng lại xếp thi phòng thực hành của lớp thường , việc cấu hình máy mất hơn nửa tiếng cho cả lớp , chưa kể còn nhiều bất cập khi làm bài thi .
giảng viên dạy toàn diện các kỹ năng trong tiếng anh , cách dạy linh hoạt , sôi nổi .
cho bài tập làm tại lớp .
môn lập trình hướng đối tượng nên cập nhật thêm những nội dung mới , dễ hiểu và giảng giải cụ thể hơn .
thầy có tạo điều kiện cho chúng em thuyết trình về đồ án môn học , nhưng khi chúng em thuyết trình về nội dung doubledot " giới thiệu về hệ thống nhúng và vai trò cũng như các ngành ứng dụng hệ thống nhúng " .
giảng viên tương tác tốt .
đối với môn này thì khá hữu ích cho sinh viên trong đời sống xã hội hay trong công việc .
thường xuyên cho nghỉ mà không thông báo .
không gian học thoải mái , giảng viên tận tâm , không tạo nhiều áp lực cho sinh viên .
giảng dạy chất lượng .
có nhiều bài tập củng cố .
nói chung là thua , feed môn , ráng qua 5 điểm cho khỏe .
giảm bớt thời gian phần speaking bắt kịp tốc độ giảng dạy .
trong khi thầy dạy sinh viên chỉ hiểu được vài gạch đầu dòng thì lại làm một vấn đề mà google cũng bó tay .
bài tập thầy cho nhiều nhưng hay .
thầy dạy tận tình dễ hiểu .
slide còn khó hiểu .
giảng viên dạy đầy đủ , đúng giờ .
giảng viên thân thiện , nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên cho deadline quá ngắn .
thầy có kiến thức sâu rộng nên truyền đạt nhiều kiến thức rất hay .
giúp sinh viên tiếp thu kiến thức nhưng không làm nhàm chán .
cô dạy trên lớp và thực hành tận tâm .
thầy dạy dễ hiểu , tận tâm , nhiệt tình .
tiếng nói .
cách truyền đạt chưa thực sự hiệu quả .
thầy vui vẻ dạy dễ hiểu .
giảng viên rất tận tâm nhiệt tình .
anh văn là môn học quá khó đối với em .
có nhiều cái mới khi học môn của thầy .
chú trọng vào thực tế hơn lý thuyết , tăng sự thích thú cho học sinh .
vận dụng được một số kiến thức để áp dụng những môn học sau .
nhiều trang thiết bị thực hành trong phòng thực hành điện tử cơ bản đa số hư hỏng nhiều cần phải thay mới .
em mong phần thực hành được hỗ trợ nhiều hơn nữa từ phía giảng viên .
cần giải bài tập nhiều hơn .
điều này khiến giảng viên khó xử .
dạy kỹ bài tập .
nhìn chung thầy dạy tốt và khá hiền .
quản lý các giờ làm bài tập tốt hơn để tránh việc lãng phí thời gian trong tiết học .
cô nên trau chuốt lại slide môn học , vì nó được dịch rất khó hiểu và cả sai chính tả nữa .
có nhiều ví dụ và giải thích rõ hơn .
thầy giảng dạy hay và dễ hiểu .
giảng viên rất tận tình !
nhiệt tình và kỹ lưỡng .
thầy dạy hơi tổng quát nhưng lại đòi hỏi cao về kiến thức cũng như đồ án , kính mong nhà trường xem xét lại môn học này ạ , em xin cảm ơn !
giáo viên tận tình , giảng bài dễ hiểu .
đó là sự nhiệt tình của giảng viên .
thầy nên cho nhiều ví dụ hơn .
thầy giáo quá khắc khe đối với một môn học mang tính nhập môn .
nội dung môn học rõ ràng .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy hiệu quả bằng tiếng anh .
thầy nên check mail và có trả lời mail của sinh viên , sinh viên gửi mail chẳng bao giờ thấy thầy trả lời là đã nhận được .
không quy định rõ ràng quy định khi cho sinh viên làm đồ án , còn một tháng cuối mới gửi mail thông báo làm sinh viên thay đổi không kịp .
trong lúc giảng thầy thường xuyên viết & vẽ lên bảng .
thầy giải đáp các thắc mắc rất tường tận !
cách dạy còn hơi khô khan , ít ví dụ , chủ yếu là giảng viên nói sinh viên nghe .
tuyệt vời .
thầy có chỉ dẫn kỹ càng nhưng do kiến thức môn học quá nhàm chán gây ra đa số sinh viên trong lớp hay cúp học .
thày rất nhiệt tình trong giảng dạy và hướng dẫn sinh viên .
giảng viên cung cấp các slide , các module phục vụ việc học tập rất chu đáo .
thầy giảng rất dễ hiểu , tâm huyết với buổi học .
hệ thống chấm điểm wecode kém thông minh , thường hay chấm sai cho những kết quả tương đương với kết quả đúng , thường gặp nhiều lỗi ngớ ngẩn .
hướng dẫn giải bài tập chi tiết .
cách chấm điểm giữa các nhóm chưa được công bằng .
giảng viên chủ động tận dụng thời gian lên lớp , sắp xếp và nêu rõ các phương pháp và cho sinh viên bài tập và tài liệu đầy đủ hơn .
không có ý kiến !
bài tập thầy cho quá dễ và không có tính bắt buộc nên sinh viên hay " ngó lơ " , lần sau thầy cứ trừ điểm quá trình là mấy bạn tự khắc làm liền à colonbigsmile .
phải dừng lại một ít thời gian chỉ để đánh dấu cộng điểm và tính điểm , rối ren .
nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên , lên lớp đúng giờ .
giáo viên hướng dẫn tận tình , cung cấp đầy đủ kiến thức căn bản bộ môn .
thầy nhiệt tình , vui vẻ .
cô cho bài tập về nhà , deadline cuối mỗi chương , bài tập mỗi chương giúp tụi em nắm vững kiến thức của môn học này .
đề cương môn học cũng chưa có gây khó khăn trong việc sinh viên có thể chủ động tìm hiểu trước ở nhà .
thực hành và lý thuyết nên dạy song song .
cô giải bài tập rất kỹ lưỡng .
chữ viết khá nhỏ .
dạy hay nhưng chưa tích cực lắm , cần có phương thức dạy sôi nổi , vui tươi , tận tình hơn một chút sẽ rất hoàn chỉnh .
còn một vài chỗ cô dạy hơi khó hiểu nhưng cô không giải thích kỹ lắm .
em nghĩ giảng viên nên cho bài và sửa bài tập nhiều hơn .
bài giảng dễ hiểu .
thầy nói tiếng khá khó nghe và không sử dụng micro nên em không thể hiểu toàn bộ những điều thầy nói .
điểm danh đúng giờ .
giao tiếp nhiều hơn .
cô dạy khá dễ hiểu .
chỉ nên lấy điểm thi và điểm nộp bài .
buổi chiều nên học lúc 13h30 .
cô wzjwz257 dạy giải tích 2 rất chuẩn , truyền đạt tốt , dễ hiểu , rất hăng hái trong quá trình phân tích bài giảng , gửi tài liệu và bài tập đầy đủ , nhưng cô dạy có hơi nhanh .
nhiệt tình , luôn vì học sinh .
thầy truyền đạt kiến thức chưa tốt .
giảng viên sửa ít bài tập .
phương pháp dễ hiểu .
thầy cứ mặc định học sinh thông minh .
bài tập hay và cụ thể .
thêm giờ giải bài tập trên lớp .
em mong cô sẽ hướng dẫn cụ thể hơn thay vì chỉ nói trong slide !
giảng viên truyền đạt tốt , liên hệ nhiều kiến thức bên ngoài .
giảng viên nhiệt tinh , tâm huyết .
cô giảng dạy tận tình .
kiểm tra thường xuyên .
bài học chưa thực sự sinh động .
cô giảng dạy tận tình , không khí học tập vui vẻ .
không có bài ví dụ mẫu trong slide cũ ở nhiều chương khó cho việc ôn tập !
thầy có thể giới thiệu cho bọn em những cuốn sách có nội dung đầy đủ và phù hợp với nội dung của chương trình nhà trường đề ra .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình .
tài liệu chính thức của trường chưa có .
cho thi giữa kỳ .
giảng viên giảng bài rất chi tiết .
thầy nghiêm khắc nhưng rất nhiệt tình !
thầy dạy dễ hiểu , nhiệt tình với sinh viên .
màn hình chiếu của phòng còn mờ .
nhưng bài tập hơi khó .
nên cập nhật những phương pháp dạy phản xạ để tạo hướng thú cho sinh viên .
bài giảng thực tế .
truyền đạt chính xác cho sinh viên những kiến thức cần thiết của môn học .
thầy dễ thương , tận tụy với môn học .
sinh viên hiểu bài rất dễ dàng , chỗ nào không hiểu là giảng viên tận tâm giảng lại ngay , thường xuyên tạo cuộc tranh luận trong giờ học để giúp sinh viên tăng cường tranh luận , trao đổi giúp bài học trở nên phong phú và dễ hiểu hơn .
thầy giảng còn hơi khó hiểu khó tiếp thu .
thầy nên chuẩn bị riêng một slide cho mình để giảng dạy , không nên lấy slide của người khác rồi đến khi sơ sót , thầy lại lấy cái lý do " đây không là slide của tôi " , " cái này tôi cũng không rõ nữa " .
cô wzjwz204 giảng dạy rất nhiệt tình và chuyên nghiệp .
dạy chi tiết , hay , giúp học sinh nhiều .
everything .
thầy bận công tác và thay giảng viên khác mà giảng viên đó dạy không tốt bằng thầy wzjwz292 làm chúng em rất khó nắm bắt kiến thức .
thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , vote cho thầy năm sao .
các máy tính tại phòng thực hành lab khoa wzjwz42 đa phần đều hư hỏng không có chuột , chuột không dùng được , máy bị virus rất nặng .
cần có thêm tài liệu tiếng việt để sinh viên có thể tìm hiểu thêm về môn học , cũng như làm các bài tập .
dạy tận tâm .
có các ví dụ thực tiễn .
thầy nhiệt tình , vui vẻ , dễ chịu .
sinh viên đã chọn ngành , chuyên ngành rồi mới học giới thiệu ngành .
thầy quan tâm sinh viên .
thầy hiền và dễ thương .
nên tập trung vào chuyên môn trong mỗi buổi dạy .
giảng viên truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu .
giảng viên cho bài tập hay .
thầy giảng quá nhanh .
một số vấn đề cơ bản giảng viên nên lược bớt để không tốn thời gian .
giảng viên rất giỏi .
nhưng trường lại không sắp xếp được một giờ nào cho sinh viên học .
kiến thức và cách dạy hay .
tương tác tốt với sinh viên ở trên lớp .
trò chơi sinh động .
thầy nhiệt tình lắm .
dạy hời hợt không tập trung , nhiều vấn đề về kiến thức của sinh viên không giải quyết hoặc chưa đưa ra được cách giải quyết hay .
giảng viên giảng bài rất hay .
thầy dạy rất tận tâm , dễ hiểu , truyền đạt rất tốt .
khó nghe .
giảng viên nên dạy kỹ hơn các phần quan trọng của bài học .
giảng viên tăng cường giải bài tập , giúp sinh viên dễ hiểu bài .
cô ít cười đôi khi gây cảm giác căng thẳng trong học tập .
chất lượng trang thiết bị hỗ trợ cho môn học chưa tốt , cần được thay thế đổi mới .
cô giáo dạy hay .
những bạn không chịu học và lơ là từ trước giờ vẫn qua hai môn của thầy một cách dễ dàng và thậm chí còn đạt được điểm cao , do đề cơ bản và còn được sử dụng tài liệu , laptop .
giảng viên theo dõi , giám sát quá trình thực hành .
thầy dạy hơi nhanh , ít quan tâm đến việc học sinh có hiểu bài trên lớp hay không mà thầy cho bài tập khá nhiều .
thầy không cho slide và lên lớp chủ yếu là chép slide .
giáo trình giảng dạy còn cứng nhắc , không linh hoạt với đời sống thực tế , xã hội .
thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , thân thiện với sinh viên .
môn học cần vận dụng tối đa giữa lý thuyết và thực hành .
giảng viên có khả năng truyền đạt tốt , nhiệt tình , tận tâm .
đề thực hành cho xa rời với lý thuyết rất nhiều những phần lý thuyết chưa học thực hành đã bắt nộp bài rồi .
slide bài giảng nên sử dụng hoàn toàn bằng tiếng anh thay vì sử dụng nửa việt nửa anh như hiện nay để tránh gây khó hiểu cho sinh viên .
không đồng bộ kiến thức với giáo viên lý thuyết .
giảng bài kỹ , nhắc lại kiến thức quan trọng trong những buổi học mới .
ví dụ đề tài của em là doubledot các nguyên lý cơ bản , bao gồm 7 nguyên tắc của bohm ( 1983 ) .
thầy dạy quá hay !
cảm giác của em là hơi chán .
không sửa bài chi tiết vì nghĩ nó dễ so với học sinh .
cách dạy của thầy giúp sinh viên dễ tiếp thu kiến thức , chủ động học tập .
tuy nhiên thầy ít đùa .
giảng viên không xác nhận , đánh giá về bài tập mà sinh viên nộp .
giảng viên nhiệt tình .
thầy dạy rất hay , luôn gắn liền với đời sống thực , giúp cho tụi em có cái nhìn chính xác về một game .
được học tập theo nhóm .
slide bài giảng đầy đủ rõ ràng , giáo viên đúng giờ , tạo nhiều điều kiện cho sinh viên .
truyền đạt kinh nghiệm thực tế .
thật chất em không học thầy này .
thầy nhiệt tình hài hước .
thầy rất vui tính và dễ gần .
không đề cương ôn thi cuối kỳ .
cô dạy có phần hơi nhanh .
cô rất nhiệt tình khi dạy các em .
vui vẻ hài hước .
giảng dễ hiểu , vui tính và rất thân thiện với sinh viên .
em rất thích cách dạy và tận tình giúp đỡ từng sinh viên của thầy .
thời gian học tập luôn thiếu sót , giảng viên chưa nhiệt tình giảng dạy .
thầy nên up nhiều code mẫu hơn .
giáo viên rất nhiệt tình giảng dạy .
lý do doubledot vào 2 tuần cuối kỳ , sinh viên phải làm đồ án rất nhiều môn , phải ôn thi .
cô dạy hay và nhiệt tình với sinh viên .
em thấy môn này không áp dụng thực tế đối với trường mình .
có một bạn trong phòng của em học thầy ở học kỳ trước hâm mộ thầy !
giảng viên nhiệt tình , tận tâm đối với sinh viên .
thường xuyên mời các bạn lên giải bài tập và giảng giải lại !
khả năng truyền đạt còn kém .
luôn nhiệt tình , cập nhập những thông tin mới nhất cho sinh viên biết .
không khí vui vẻ , thoải mái .
thầy nên định hướng nghiên cứu , hướng dẫn cách triển khai đối với những bài thực hành khó .
cô nhiệt huyết trong việc rèn cho sinh viên làm nhiều và tự nghiên cứu nhiều điều này giúp sinh viên có khả năng tự học tự nghiên cứu .
thấy rất vui tính .
thầy dạy hay , dễ hiễu .
thiếu nhiệt tình , chưa có sự chuẩn bị tốt về lý thuyết trước khi giảng dạy .
cách giảng của cô rất hay .
cô rất nhiệt tình và gần gũi với sinh viên .
giảng viên tận tâm nhiệt tình , truyền đạt nhiều kinh nghiệm .
cô dạy hay , truyền đạt cũng tốt .
đó là việc giáo viên vừa giảng bài vừa code cho xem dễ hiểu và hình tượng ra những gì giáo viên muốn truyền đạt !
cách dạy hơi khó hiểu .
thầy trang bị cho những kỹ năng chuyên sâu và hướng mở của môn học .
giảng viên nên cho thêm bài tập và hướng dẫn giải .
có thể việc chép bài trên bảng xuống vở là một phương pháp học hay , nhưng chữ thầy khá nhỏ và hơi xấu colonsmilesmile .
cần nâng cấp máy tính trong phòng thực hành , nhiều kit de2 bị lỗi cần sửa chữa hoặc thay mới .
có thể tăng cường phần speaking và listening trong các giờ học .
dạy khá tốt .
giảng viên không dạy phần trọng tâm của môn học , dạy quá dài dòng , và cần hạn chế viết bảng .
bên cạnh vấn đề phát âm lỗi , còn là vấn để truyền đạt , thật sự nó rất chán và buồn ngủ , lượng sinh viên đăng ký thì lớn hơn 50 bạn , mà thực trạng đi học thì chỉ khoảng 20 - 25 bạn !
vui tính , nhiệt tình giảng bài .
thầy dạy nhiệt tình , nhiều bài tập , dễ hiểu .
nên rèn kỹ năng nghe và nói nhiều hơn cho sinh viên .
chưa có hoạt động nhóm .
tóm lại , em hoàn toàn không hài lòng về chất lượng giảng dạy của thầy .
giảng viên chưa nắm rõ chương trình , có khi không fix được lỗi để giảng cho sinh viên mà giao bài tập bắt sinh viên làm , trong khi giáo trình môn học gửi trên moodle không đáp ứng được lượng kiến thức cần thiết , còn quá sơ sài , không cụ thể , và đôi khi không có tài liệu luôn đặc biệt là về phần c .
giảng viên thường xuyên không đến lớp mà không thông báo nghỉ học , ảnh hưởng đến hoạt động học tập của sinh viên , vì vậy nhà trường nên nhắc nhở giảng viên về vấn đề này .
cách thức trình bày bài giảng của thầy chưa tiếp cận được học sinh .
lịch học thực hành trùng với lịch học lý thuyết .
cô giải thích các vấn đề sinh viên đưa ra khá chi tiết !
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , giảng dạy rất chi tiết nội dung môn học , các ví dụ sinh động , sát thực tế .
thầy giảng rất dễ hiểu , hay , có tài liệu rõ ràng , đồng thời có kèm theo bài tập để luyện tập .
thầy tận tâm , nhiệt tình , giảng kỹ bài học .
thầy ít khi giảng bài , thường để sinh viên tự xem tài liệu là chủ yếu .
bổ sung thêm các trang thiết bị để đáp ứng nhu cầu môn học và cải thiện phòng lab rộng rãi hơn .
giảng viên vừa dạy vừa vui tính làm cho buổi học không buồn tẻ .
dạy hay , dễ hiểu , tận tình .
chưa thúc đẩy học sinh học tập .
thầy dạy , chỉ bài nhiệt tình , hiền , giảng hay .
cô có ôn tập , sửa bài đầy đủ .
tất cả đều phải sử dụng trên phần mềm mô phỏng proteus .
phương pháp dạy trực quan , dễ hiểu , có nhiều hoạt động cho sinh viên .
thầy tôi dạy rất hay và chia sẻ rất nhiều .
thầy dạy tận tụy , tâm huyết .
thầy không có up tài liệu cũng như bài giảng lên moodle .
giáo viên không dạy từ cơ bản đến nâng cao , truyền đạt không rõ cho sinh viên , cần chỉ cho sinh viên những kiến thức cơ sở là cái nào và phải có phương pháp học ra sao , giáo viên còn khắc khe với học sinh .
cần giáo trình hay hơn .
các hoạt động giảng dạy trên lớp của cô khá phong phú và hay .
thầy dạy nhiệt tình có nhiều tiết bài tập cho sinh viên .
vui tính , khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
thầy rất thương sinh viên , sẵn sàng nói lại kiến thức lý thuyết khi sinh viên chưa hiểu .
cô giáo tuyệt vời .
tăng thời lượng cho phần nghe nói .
lớp đông sinh viên mà thầy viết chữ nhỏ quá không thấy gì hết .
máy nghe nên được trang bị tốt hơn , phòng học nên sáng hơn .
kiến thức hơi nhiều .
thầy rất hiền và nhiệt tình quan tâm giúp đỡ chúng em , nhất là trong giờ thực hành nên em rất quý thầy .
cần đưa ra các ứng dụng thực tiễn của môn học , giúp cho sinh viên có thể định hình được họ có thể làm được những gì khi kết thúc môn học , đồng thời có thể áp dụng kiến thức môn học để đáp ứng yêu cầu của thị trường lao động .
thầy dạy thực tế , nhiệt tình với sinh viên .
đề thi sử dụng google dịch , nửa tiếng anh nửa tiếng việt .
giáo viên dễ tính .
chia ra nhiều hình thức điểm seminar bài tập bài tập thực hành .
không giao bài tập .
thêm các tiết dạy thực hành .
giảng viên không quan tâm cách thực hiện , chỉ quan tâm tới kết quả làm được , không biết kết quả đó thực hiện thế nào .
cô dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
thứ hai là em thấy rằng vai trò của thầy wzjwz51 trong môn wzjwz52 các kỹ thuật trong xử lý ngôn ngữ tự nhiên hơi ít .
được tiếp xúc môi trường thực tế ở các công ty .
giáo viên vui tính , dạy dễ hiểu .
thầy dạy chú trọng trọng tâm , cơ bản của môn học .
ngoài các cuộc thi về game thì trường nên tổ chức những cuộc thi viết phần mềm hay sáng tạo ý tưởng phần mềm theo một hướng nào đó để học sinh vừa có thể học tập vừa có thể thi đua nhiều hơn , tạo sự năng động trong sinh viên .
em nghĩ thầy nên bổ sung hình vẽ vào slide bài giảng , hoặc ít nhất trong lúc giảng thầy rời ghế và vẽ lên bảng cho sinh viên dễ hình dung .
cô chấm điểm thiếu sự minh bạch trong bài thi .
cô giáo tận tâm , dễ gần .
sử dụng thời gian lên lớp không hiệu quả , khâu chuẩn bị nội dung chưa tốt .
giảng viên đảm bảo thời gian lên lớp , tích cực trả lời câu hỏi của sinh viên , thường xuyên đặt câu hỏi cho sinh viên .
giáo viên cần thông báo cụ thể các chương thi học kỳ một cách cụ thể hơn giúp cho sinh viên nắm được thông tin chích xác khi ôn tập tránh tình trạng chỉ tập trung vào các chương trọng yếu mà không học các chương còn lại .
phân bổ hợp lý thời gian học và nên cho xem nhiều video hơn là nghe .
thế nhưng việc thời hạn nộp bài không được chính xác gây khó khăn trong việc nộp bài , cụ thể là thời hạn nộp bài đôi khi đã được ấn định , nhưng sau đó lại được gia hạn thêm , vậy thì không công bằng với những người đã bỏ công sức ra để cố gắng hoàn thành công việc đúng thời hạn ban đầu .
nâng cao chất lượng máy chiếu và quạt .
thầy rất tận tâm nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên , giảng bài dễ hiểu , kiến thức sâu rộng am hiểu cao .
nên bỏ phần thi lý thuyết .
không thích thầy .
giảng viên dễ mến , dễ gần gũi với sinh viên .
không thu hút được sự tập trung của sinh viên .
em thấy nó rất cần thiết sau này , em đề nghị với văn phòng chương trình đặc biệt năm sau lại tiếp tục mời thầy về dạy .
cung cấp nhiều bài tập cho sinh viên tham khảo .
thầy giảng dạy nhiệt tình , và dễ hiểu .
môn anh văn trường xếp lịch dạy 4 tiết , như vậy khi học xong sẽ ra muộn khoảng 6h30 mới về đến nhà ở nội thành , vì vậy những môn học 4 tiết như anh văn nên xếp học buổi sáng .
đối với em thì cách thầy giảng khá là dễ hiểu nên thầy đừng lo quá về vấn đề đó ạ , với lại sinh viên đa phần thụ động nên nếu không hiểu lại càng không dám hỏi .
omg .
cô giúp tụi em tìm ra , phát hiện lỗi và sửa lỗi trong quá trình thực hành .
giảng viên nên trình bày mẫu các bài giải nhiều hơn .
thầy dạy tốt , giảng dễ hiểu .
thang điểm của đề thi cuối kỳ không hợp lý , đề 4 câu nhưng nếu làm đúng hết 3 câu 1 , 2 và 4 vẫn chưa được 50% số điểm .
thầy giảng hơi buồn ngủ .
thầy dạy rất vui nhộn colonsmile .
trong lúc thực hành , giảng bài hướng dẫn nhiệt tình , kết hợp với bài tập để củng cố kiến thức .
cách giảng dạy không tạo được nền tảng ban đầu để sinh viên tự lực trong một quãng đường dài .
cô thân thiện , nhiệt tình .
đề nghị bỏ phần thi lý thuyết cuối kỳ .
thực sự phải học toán suốt 3 năm cấp 3 và chưa kể năm 12 , và lên đại học phải học toán thì là 1 cảm xúc khó tả , vừa ngán và vừa nản .
chia sẻ nhiều slide có giá trị học tập cao .
thầy giảng dạy hay và nhiệt huyết , luôn có nhiều bài tập sau mỗi chương .
khi sinh viên hỏi thì thầy không biết , phải đi qua máy khác xem rồi mới biết đường để chỉ sinh viên .
cứ lo tụi em không hiểu mà dạy đi dạy lại tới khi hiểu rõ vấn đề mới qua phần mới .
thầy nhiệt tình và dạy dễ hiểu .
cần cập nhật giáo trình cho sinh viên .
cô dạy rất nhiệt tình và tận tụy .
chép bài nhiều .
chuyên môn cao , nhiệt tình .
cô dạy rất vui và nhiệt tình dễ hiểu bài .
cô wzjwz228 rất nhiệt tình với sinh viên trong giờ lên lớp , rất hay khuyến khích sinh viên đặt câu hỏi , hay tự đặt những câu hỏi xây dựng khuyến khích sinh viên tìm hiểu trả lời .
cô rất vui vẻ .
nội dung bài giảng hay , phù hợp và truyền đạt nội dung bài kết hợp ví dụ tuyệt vời !
thầy dạy rất nhiệt tình ví dụ và lý thuyết dễ hiểu slide bài giảng tốt .
thầy dạy rất nhiệt huyết , phương pháp dạy giúp sinh viên có thể nhớ rõ kiến thức .
giáo viện nhiệt tình , tận tâm .
thường đến lớp trễ .
dạy hay , hiệu quả .
cám ơn thầy dạy rất hay !
cần có thêm nhiều tiết bài tập .
cô rất tận tâm , nhiệt tình và có trách nhiệm cao .
phương pháp , thái độ và sự nhiệt tình của giảng viên .
giảng viên vui vẻ , nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
thầy có tâm huyết trong việc giảng dạy , sẵn sàng giảng lại những kiến thức chưa rõ .
cô cho thực hành rất nhiều .
thầy dạy cả bài học lẫn cách học sao cho hiệu quả .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
đó là tại sao .
dứt khoát .
giảng dạy dễ hiểu , rõ ràng minh bạch , dẫn chứng cụ thể .
giảng viên nhiệt tình , thân thiện , vui tính .
đôi khi hơi nhàm chán .
em kiến nghị thầy điểm thuyết trình và báo cáo phải riêng .
thầy nên gửi slide trước ngày học trên giảng đường để sinh viên tham khảo trước , chủ động hơn khi học .
thời gian nộp bài thực hành quá ngắn .
cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm , vui vẻ .
môn học chỉ nên thuyết trình tìm hiểu về egov không làm đồ án .
mong cô dạy thêm về ngữ pháp .
bài tập lớn mà thầy wzjwz74 đưa ra cũng khá là chung chung , không yêu cầu rõ ràng , cụ thể .
phòng máy giật và hay bị đứng mặc dù cấu hình cao .
thầy dạy tốt mà ạ  colonhihi !
giảng viên dạy sôi nổi .
thầy rất nhiệt tình trong việc trả lời các câu hỏi phụ của sinh viên .
thầy cô dạy tốt .
giảng viên giảng dạy tuân thủ theo đề cương môn học .
nhóm 4 người đông không ổn thầy ạ .
cô giảng dạy nhiệt tình , hết lòng , vững kiến thức , truyền đạt tốt , cách giảng dạy khá tốt .
giáo viên sử dụng ngôn ngữ anh rất tốt , dễ hiểu , gây cuốn hút người nghe .
lúc đầu có thống nhất không làm đồ án nhưng cuối cùng lại bắt sinh viên làm đồ án làm sinh viên bất ngờ !
thầy cho chép nhiều .
giáo viên nói rất rõ ràng , dễ nghe .
thầy nên hướng dẫn bài tập nhiều hơn và nên giải các bài khó .
thường xuyên lên lớp trễ , chấm điểm trên moodle không có ghi chú cụ thể dẫn đến nhầm lẫn trong sinh viên .
sửa bài cho sinh viên giúp sinh viên tiến bộ .
thầy tận tâm , nhiệt tình , truyền đạt nhiều kinh nghiệm quý báu trong học tập và cuộc sống .
nâng cấp hệ thống loa cho các phòng học .
không khí lớp học thì không được sôi nổi .
cách giảng dạy , các hoạt động được tổ chức trong giờ học của giáo viên .
lý thuyết quá nhiều không tập trung chủ yếu .
nội dung bài thực hành nên chú trọng vào chất lượng hơn là số lượng .
giáo viên gạy có tâm , học sinh tiêp thu nhanh , dễ hiểu .
em xin chân thành cảm ơn !
đôi chỗ vẫn khó hiểu .
thầy giảng bài hay và hiệu quả !
vui tính , dễ gần .
giảng viên cho về sớm hơn giờ quy định .
học đều đặn .
thầy rất năng động .
có những cái cô dạy lan man ngoài phần thi không cần thiết .
giảng viên giảng rất dễ hiểu , tận tình .
môn mạng máy tính nên tăng cường thêm thời gian thực hành thay vì dạy nội dung môn học dạy quá nhiều lý thuyết dẫn đến gây khó hiểu cho sinh viên .
chia sẻ nhiều câu chuyện thú vị .
các phòng máy nên được cài đặt phần mềm liên quan đầy đủ hơn .
vui tính , tận tâm !
thầy dạy rất hay rất vui .
thầy rất sôi nổi trong giảng dạy , em rất thích phong cách dạy của thầy .
những thứ này không nên giảng dạy vì không phải cứ học những thứ đó là " thành công " , rất phí thời gian đến lớp .
thầy dạy nhiệt tình vui vẻ .
dạy dễ hiểu , dễ nắm bắt kiến thức .
phòng học quá nóng , thiếu quạt .
cái cần đi sâu phân tích nhưng do thời gian và lịch đưa ra nên đành bỏ qua dạy cái mới để kịp chương trình .
cái gì không biết thì phải tự mày mò tìm kiếm , không thể cứ trông đợi lời giải đáp từ giảng viên .
đến lớp đúng giờ .
cần định hướng tạo điều kiện cho sinh viên giao lưu các doanh nghiệp để biết được yêu cầu của họ về một người kỹ sư .
chân tình giảng dạy , tận tình với sinh viên .
nên đưa ra một số bài tập giải mẫu , nêu lên một số lỗi thường gặp .
rất nhiệt tình giúp đỡ học sinh .
ít lên lớp .
thầy dạy dễ hiểu , có cho làm bài tập .
giáo viên nhiệt tình tận tâm .
rất ok , rất thích cách dạy của thầy .
mong ban thiết bị sớm khắc phục ạ !
hay gợi những thực tế vào bài học .
giảng viên tận tâm và nhiệt tình .
thầy nên cho làm nhiều bài tập hơn .
cần phòng học và thiết bị tốt hơn .
cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , nguồn kiến thức dồi dào .
thầy rất vui .
giảng viên tích cực hỗ trợ sinh viên , truyền đạt hiệu quả .
cô rất tận tình trong giảng dạy , luôn cải tiến phương pháp dạy .
thầy rất nhiệt tình , giảng rất kỹ càng .
hy vọng lần sau sinh viên không nhận được câu " đâu có ai hỏi tôi đâu mà nói " của giảng viên khi sinh viên nói là không biết đề thi là đề mở .
cô rất vui và rất gần gũi với học sinh .
lỗi không phải là của giảng viên hay bọn em nhưng em nghĩ trước khi đưa ra lịch học thì nên làm khảo sát buổi học có nhiều sinh viên đi học nhất thì hãy dạy .
nhiệt tình , hòa đồng cùng sinh viên .
" ờ ờ a a " toàn nói được mấy từ tiếng anh cơ bản , từ nào khó khó cái lướt qua hay nuốt âm mất tiêu , đã vậy sinh viên hỏi thì trả lời bằng tiếng việt trong khi bắt sinh viên phải hỏi bằng tiếng anh ?
cô rất xinh .
giảng viên hay cho nghỉ học mà không báo trước .
thực hành đi trước lý thuyết nên gây ra một số khó khăn cho sinh viên .
dạy nhanh , dễ hiểu , nhấn mạnh những phần quan trọng .
dạy nhanh , ngắn gọn , hiệu quả .
cô giảng dạy rất hay và hiệu quả .
thầy wzjwz138 dạy thật sự tốt , không có góp ý gì thêm .
nhiệt tình , tận tâm , truyền đạt và các ví dụ dễ hiểu .
em nghĩ nên cho thêm nhiều bài tập về nhà để sinh viên có thể tiếp thu bài một cách hiệu quả hơn em xin cảm ơn !
giảng viên không sử dụng hệ thống website môn học trong quá trình giảng dạy .
tận tâm với nghề , rất quan tâm đến sinh viên , luôn giải đáp những thắc mắc trong thời gian nhanh nhất ( kể cả qua gmail ) .
thầy nhiệt tình , tận tụy , vui vẻ .
thầy giảng dạy nhiệt tình , chu đáo !
thầy luôn khuyến khích tính tự lập và sự thực tế trong công việc .
slide thầy chiếu lên màn chiếu doubledot dày đặc chữ , nhìn không rõ ràng .
phòng học gần tòa nhà đang xây gây ảnh hưởng đến các bài nghe của môn học này .
tạo tính chủ động cho sinh viên trong học tập .
dạy không đủ bài giảng có thi , không giúp sinh viên mở rộng các bài tập liên quan đến bài giảng , chỉ dạy y chang theo slide mà không rõ sinh viên đã hiểu chưa .
tiết giảng hơi khô khan , nhàm chán .
lớp buồn không có ý kiến nhiều .
nhiệt tình , vui tính , thân thiện .
thưa , thầy luôn nhiệt tâm với sinh viên .
giọng nói của thầy có tính ổn định quá cao , cần phải bổ sung thêm các xung trầm bổng để không gây buồn ngủ ạ .
giảng viên nên giảng bài cụ thể hơn .
giảng viên dạy đầy đủ kiến thức , cung cấp cho sinh viên những kỹ năng và tài liệu bên ngoài phong phú .
thầy rất nhiệt tình giảng dạy và tạo môi trường hỗ trợ sinh viên học tập tốt nhất có thể .
rèn luyện kỹ năng nghe cho sinh viên .
nhiệt tình và có tinh thần trách nhiệm cao .
em hy vọng nhà trường cải thiện lại các máy trong phòng thực hành để tương ứng với số tiền đối với số chỉ thực hành .
chưa tạo được sự sôi nổi giữa lớp học .
ra đề thi giữa kỳ không bám sát vào bài tập đã làm trên lớp .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy và giải đáp thắc mắc của sinh viên .
cô giáo xinh .
cố gắng làm nhiều bài tập .
nhiều thử thách cho sinh viên .
truyền đạt kiến thức hay và cuốn hút .
thầy phân tích sâu sắc các vấn đề .
giảng viên nên nói tiếng anh sau đó giải thích nghĩa .
vui tính dễ chịu với sinh viên .
thầy có phong cách giảng bài gần gũi với sinh viên .
giáo viên nên cho học sinh đối thoại nhiều hơn !
thầy luôn tận tâm với sinh viên .
cần cài đặt matlab trên các máy ở phòng thực hành .
luôn hướng dẫn cụ thể và giải thích những khó khăn cho sinh viên .
theo thời khóa biểu là mỗi buổi 4 tiết , nhưng thầy chưa bao giờ dạy hơn 3 tiết fraction buổi , thầy hay kể chuyện kiếm hiệp trong giờ học .
giảng viên dạy khá nhạt và chán , giọng nói đều đều , khô khan .
thầy nhiệt tình chu đáo quan tâm đến học sinh .
cô dạy truyền cảm .
theo chủ quan của cá nhân tôi cô wzjwz248 là người truyền đạt kiến thức tốt nhất từ trước tới giờ so với những giảng viên mà tôi từng biết .
nên cho ví dụ nhiều , dễ liên tưởng và giải thích rõ .
chấm điểm khó .
cô nhiệt tình , dạy có tâm .
có kiến thức để lập trình .
giảng viên nói hơi nhanh .
như vậy thì quá bất công .
thầy dạy có hiệu quả .
rất hay .
có lẽ do môn học không hứng thú và kiến thức về kinh tế nên khó tiếp thu .
thầy rất tận tâm và thương yêu sinh viên .
nhiều khi giải đáp còn khó hiểu .
nên dành thời gian cho các bạn sửa bài rồi mới làm bài mới .
thầy cần cho nhiều bài tập hơn .
nói tiếng anh rất hay , tận tình với học sinh .
nói chuyện dễ hiểu , dễ tiếp thu .
cô nói nhiều những vấn đề đơn giản không cần giải thích nữa , cô không đảm bảo thời gian dạy trên lớp , hay đến trễ và sinh viên phải chờ .
phân chia thời gian báo cáo chưa hợp lý .
không reply mail .
thực hành không nên điểm danh lấy điểm .
truyền đạt quá nhanh , em chưa nắm kịp lắm .
giảng viên thường không trả lời câu hỏi của sinh viền hoặc là khó chịu khi sinh viên hỏi bài .
thầy dạy rất dễ hiểu , bài tập nhiều .
cô vui tính , dạy hay và dễ hiểu .
thầy tiếp nhận lớp quá trễ , thậm chí sau 3 tuần thầy vẫn chưa liên lạc với lớp .
thầy dạy nội dung ít liên quan tới bài học .
cần thêm code demo hướng dẫn phương pháp .
giảng viên hòa đồng vui tính , phong cách giảng dạy đĩnh đạc , chia nhóm làm việc hiệu quả .
sinh viên không được cung cấp nhiều tài liệu cho môn học ngoài slide của giảng viên cung cấp .
rất hài lòng về giảng viên .
thầy dễ thương !
phòng máy quá yếu , không thực sự tốt vì máy tính còn yếu , cấu hình không được cao .
truyền đạt kiến thức hiệu quả .
cung cấp và thường xuyên cập nhật thêm tài liệu về môn học nhiều hơn , sử dụng giờ lên lớp hiệu quả hơn .
phòng lab trang bị máy cấu hình không đủ để chạy máy ảo .
thầy nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên hiệu quả .
giảng viên thân thiện , hoà đồng , tận tình với sinh viên .
nên giảng dạy vào ví dụ nhiều hơn .
giảng không tận tình , chỉ ngồi một chỗ và nói và đọc slide .
thầy wzjwz83 rất nhiệt huyết trong việc giảng dạy .
cần tăng cường phần nghe nói hơn đọc viết .
không gặp sinh viên đủ 3 buổi học thực hành .
giảng dạy rất nhiệt tình .
thầy dạy hay , quan tâm học sinh , nhiệt tình .
thầy khá nhiệt tình , các nội dung giảng dạy của thầy là những câu chuyện thực tế mà thầy trải qua vì vậy tụi em thích thú hơn .
nên để ngày học thực hành chung ngày với lý thuyết .
cách mà thầy hướng cho sinh viên tiếp cận kiến thức , tính chuyên nghiệp trong việc đưa ra những ví dụ thực tiễn phản ánh tốt kiến thức lý thuyết , hướng dẫn cho sinh viên cách tiếp cận với tài liệu tiếng anh .
chất lượng giảng dạy rất tốt .
khi chia nhóm em không học bên nhóm của thầy này và thầy cũng rất ít lên lớp nên em không có ý kiến gì .
em nghĩ cô nên tóm gọn những nội dung phụ , lý thuyết , và đi sâu , tập trung vào trọng tâm hơn cũng như nếu được thì cô hãy nên sử dụng giọng phổ thông để áp dụng vào giảng dạy .
dạy kỹ , sát với đề thi .
cô nên up một lần hết các file bài học để tụi em tiện đi in ạ .
kể chuyện .
dạy một lúc quá nhiều bài .
giảng viên cần chuẩn bị giáo án trước khi đến lớp , giảng viên diễn đạt không tốt cần phải học cách diễn đạt cho sinh viên dễ hiểu .
đảm bảo tốt .
nhiều khi hỏi giảng viên mà giảng viên phải lại coi cái đề , coi xong rồi còn nói " chắc là cái này " , " em cứ thử đi " .
thầy dễ thương , đẹp trai , kiến thức chuyên môn cao , tận tâm , nhiệt tình trả lời thắc mắc của sinh viên , em yêu thầy , hy vọng được gặp thầy ở các môn học sau .
nghỉ dạy không báo trước sinh viên .
em nghĩ đây là sự cố do phòng đào tạo buộc thầy thay đổi hình thức thi , ban đầu chúng em được thông báo là thi cuối kỳ trên máy tính , nhưng sau đó lại phải thi trên giấy .
đề thực hành khá hay , cô tạo được sự kết nối giữa giảng viên và sinh viên .
hiện nay trong phòng lab số lượng kit học bị hư hỏng nhiều .
có thể phần thực hành sinh viên sẽ có hai sự lựa chọn doubledot tự xây dựng một chương trình phân loại văn bản , như vậy chương trình sẽ có thể không xử lý được những đoạn văn bản phức tạp hoặc lớn thế nên cách chấm điểm sẽ có phần nương tay đối với phần áp dụng này .
giảng viên thực hành và giảng viên lý thuyết không liên hệ với nhau dẫn đến không thống nhất nội dung bài học , mỗi người dạy một phần khác nhau .
tài liệu và giảng viên nhiệt tình .
giáo viên hướng dẫn thực hành đến lớp trễ , và chưa hướng dẫn sâu sắc để sinh viên dễ dàng nắm được bài .
thay vì cho làm kiểm tra wecode thì cho làm trên lớp thuận tiện hơn .
thầy giảng bài bằng một âm thanh đều đều và hơi nhỏ , dẫn tới việc không nghe được và không hiểu bài .
thiết bị phòng học z còn nhiều trục trặc , đặc biệt máy chiếu chưa có độ phân giải đủ để học , thường xảy ra trục trặc .
giảng viên nhiệt tình truyền đạt dễ hiểu .
sự nhiệt tình và tâm huyết khi giảng dạy của cô .
giáo viên giảng hơi khó hiểu ạ .
thầy cung cấp những thông tin rất mới và rất có ích cho sinh viên cả về học tập và làm việc sau này !
sử dụng hiệu quả ứng dụng công nghệ thông tin trong giảng dạy .
nên có thêm trợ giảng để giảm bớt áp lực cho giảng viên .
đôi khi trong giờ học kể vài chuyện về đời để đỡ chán =) .
giang viên quá cứng nhắc .
không riêng gì em mà tất cả các bạn trong lớp cũng đều mong trường sẽ nhanh chóng trang bị hệ thống máy mới cho môn này ít nhất là ram 4 gb , cpu 2 lõi tốc độ 3dot0 ghz .
thầy dạy nhiệt tình và cung cấp cho học sinh nhiều kiến thức mới .
do nghỉ cho năm nhất học quốc phòng nên quá trình học bị gián đoạn .
thầy dạy rất nhiệt tình .
giờ học là 7h30 thì 8h thầy vào lớp , hết tiết là 9h45 nhưng lại học tới 10h15 .
thầy giảng hiệu quả .
thầy giáo rất nhiệt tình , cảm ơn thầy trong thời gian vừa qua .
đúng giờ , sát chương trình .
giọng to rõ ràng dễ nghe khi ở dưới nước .
nên thêm tiết và nội dung thực hành .
vui tính dạy khá dễ hiểu .
cần kết nối được mạng trong phòng lab .
có hứng thú học .
giảng viên còn nói nhiều chuyện ngoài lề .
thêm nhiều bài tập hay .
nhiều chỗ thầy giải thích quá phức tạp , khó hiểu .
giáo viên rất nhiệt tình trong việc giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm , chuẩn bị tài liệu đầy đủ .
thầy nên cho bọn em xem code chạy thử colonsmallsmile .
nửa đầu tiên hơi có sự chênh lệch kiến thức dạy học giữa lớp sáng và chiều .
tuy dạy chậm giúp học sinh dễ hiêu tuy nhiên nhiều bài khó thì sẽ khiến sinh viên dễ chán .
cần thêm các đội ngũ giảng viên trình độ pgs , gs trở lên , một số là ts nếu có kinh nghiệm nhiều trong nghiên cứu vì đây là môn nghiên cứu khoa học .
giảng viên không lên lớp .
thầy rất nhiệt tình và đến lớp đúng giờ .
bài tập về nhà mức hơi khó .
thầy dạy nhiệt tình , vui vẻ , giảng dễ hiểu .
giảng dạy hay .
cô cho rất nhiều ví dụ nên rất dễ hiểu được bài .
cách truyền đạt hay và cuốn hút .
bài tập nhiều và khó .
thầy vui vẻ , nhiệt tình , khả năng sư phạm tốt .
nhiệt tình , vui vẻ , hướng dẫn tốt .
không có điều không hài lòng .
giảng dạy lý thuyết quá nhiều và rất rất ít bài tập vận dụng để hiểu được bài hôm đó , thiêng về chứng minh định lý định luật quá nhiều mà không đi vào bài tập , cho bài tập thì quá khó để hiểu được vấn đề , cuối cùng lại không biết gì .
điều em không hài lòng nhất là đôi lúc giảng bài hơi nhanh .
giờ học sinh động , thầy tạo ra không gian để sinh viên trao đổi vấn đề và nêu ra ý kiến của mình .
kiểu như giảng viên chưa chuẩn bị , chưa từng đọc tới cái đề vậy .
nâng cao cơ sở vật chất .
phòng thực hành quá kém chất lượng , máy móc không đảm bảo .
việc code giấy mất rất nhiều thời gian thay vì phương pháp khác .
cô giảng dạy tận tình , luôn quan tâm đến học sinh .
hướng dẫn sinh viên tiếp cận được nhiều kỹ năng của bộ môn , cho nhiều bài tập , chỉ nhiều trang web , sách để hỗ trợ cho phần học tốt .
giáo viên giảng dạy không hề dễ hiểu , không truyền đạt được kiến thức .
ân cần giải đáp thác mắc của sinh viên .
môn này rất chán , giáo viên dạy cũng chán , nói chung vô cùng không hài lòng với môn này .
chưa tổng quát .
thầy có một nền tảng kiến thức rất phong phú , em được học rất nhiều từ thầy .
nhiều phần trong slide bài giảng của giảng viên không chính xác .
cô wzjwz193 rất nhiệt tình , tận tâm , phương pháp giảng dạy của cô mới và hay .
mong thầy sẽ sửa bài tập về nhà nhiều hơn ( nếu có thời gian ) .
giảng viên thực hành dạy qua loa , không để ý nhiều đến sinh viên .
giải thích thắc mắc của sinh viên .
nội dung môn học hay và bổ ích cho công việc sau này .
thầy rất nhiệt tình trong việc giảng dạy trên lớp , luôn đến lớp đúng giờ và tận tâm đến từng học sinh để trao đổi về bài tập cũng như thường xuyên cho bài tập rèn luyện thêm .
chữa bài tập đầy đủ , nhiệt tình .
chưa có diễn đàn trên courses để sinh viên có thể hỏi .
nên cần giúp sinh viên thực hành nói nhiều hơn và phương pháp trau dồi từ vựng sáng tạo .
giảng viên giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
cơ mà hình thức 2 mà dot căn bản tự học thôi .
thầy không up slide bài giảng lên website môn học .
nên có thêm slide cho sinh viên .
chúng em phải vất vả lắm mới có thể hoàn thành được .
khó hiểu .
môn học cần có một giáo án rõ ràng hoặc một giáo trình để sinh viên nắm rõ là mình đang học về cái gì .
các thầy cô nên để micro gần miệng tí .
không hay lắm !
cô tận tình với học sinh , nhưng còn thiếu cách truyền đạt một chút .
tâm huyết nhiệt tình giảng dạy .
ra thêm những bài tập khó hoặc lạ giúp học sinh kiếm thêm điểm để tăng hứng thú môn học khuyến khích hoạt động phát biểu trong giờ học .
giảng viên tốt , vui tính .
lúc dạy thì sơ sài , không dạy đủ bài học cần thiết .
giáo viên truyền đạt kinh nghiệm thực tế nhiều .
cô rất có tâm với công việc giảng viên của mình .
thầy ví dụ thực tiễn , đáp ứng yêu cầu thực hành .
kiến thức được đưa vào ứng dụng nhiều bài toán .
phương pháp giảng dạy phù hợp và hiệu quả , lôi cuốn vào bài học .
em cảm thấy hài lòng với môn này .
bài tập và hoạt động nhóm còn ít .
cô dạy đôi khi hơi khó hiểu .
có phần thầy nói hơi nhanh .
cô dạy còn hơi nhanh hơi thuần lý thuyết .
dạy còn cứng nhắc không nguyên cứu trước khi dạy .
luôn dạy đúng và đủ số tiết .
cách giảng bài và tạo điều kiện cho sinh viên phản biện rất hay , hy vọng thầy tiếp tục phát huy .
thầy dạy rất tốt , rất hay .
khả năng truyền tải cần thuyết phục hơn .
thầy không chỉ dạy kiến thức , thầy còn dạy cho sinh viên về đạo đức .
thời gian học quá trễ , sinh viên chất lượng cao không về được xe trường vốn là quyền lợi của sinh viên chất lượng cao , sinh viên không kịp thời gian đi học thêm sau thời gian học về đến trung tâm thành phố sau 7h .
giáo viên hướng dẫn cho code sai , hướng dẫn viết code ít , không đáp ứng được câu hỏi của học sinh .
thái độ xem thường sinh viên khi báo cáo .
cô rất nhiệt tình với học sinh với từng bài giảng .
quá nhanh .
có nhiều giờ chữa và giải bài tập hơn nữa .
giáo viên giảng dạy hay .
cần xem xét lại khi đặt ra những yêu cầu về chấm chéo đồ án các nhóm cũng như trong lớp doubledot quá nhiều yêu cầu , nhiều việc phải làm trong thời gian ngắn dẫn đến sự chuẩn bị không tốt từ các nhóm , vdotv .
cô dạy siêu dễ thương .
giảng viên cần tạo sinh động trong giờ giảng .
đưa ra các ví dụ rất hay rất thực tế , bài tập khó nhưng hay kiến sinh viên chủ động học tập .
giảng viên không dạy sinh viên .
nên đi sâu vào vấn đề , giúp sinh viên hiểu tốt môn học , và nên có những ứng dụng cụ thể mà môn học đem lại .
nên cho sinh viên hiểu rõ tổng quát của môn hoc ngay từ đầu học những gì , học để làm gì , và nó ứng dụng trong thực tế như thế nào ví dụ cụ thể .
nắm vững ngữ pháp và nâng cao được kỹ năng viết .
nhiệt tình , tận tâm giảng dạy .
chất lượng giảng dạy .
bài giảng thú vị dễ hiểu , khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
không slide .
phòng học còn nóng .
như thầy lý thuyết , thầy cho chúng em tự tìm hiểu 3dsmax từ đầu kỳ nên cuối kỳ làm đồ án rất khỏe .
hơi khó hiểu chút xíu .
vài nội dung thầy giảng khó hiểu .
giảng viên cho bài tập sát với nội dung , giảng giải dễ hiểu .
thầy tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy .
hay đi trễ , dạy lố thời gian .
thầy dạy nhiệt tình , đầu tư cho sinh viên đi tham quan thực tế .
cần trang bị máy nghe tốt hơn , có nhiều máy nghe đã xuống cấp .
phần cho điểm , nội dung ôn thi .
hi vọng giảng viên đưa ra những ví dụ cụ thể để sinh viên nắm được những điều cơ bản trước khi giải bài tập .
cảnh cáo sinh viên đi trễ nhưng giảng viên đi trễ , thường xuyên vắng dạy không có lý do không có thông báo , gây bức xúc , hao tốn thời gian , phí đi lại của sinh viên .
dạy nhanh , không thể theo kịp .
giảng còn nhiều lúc khó hiểu .
chắc là em không có gì là không hài lòng về thầy wzjwz317 .
giảng viên dạy cực kỳ nhiệt tình , dễ hiểu , lớp học sôi nổi , đạt hiệu quả cao .
lý do doubledot tới ngày thi ngồi ngay 2 máy hư .
tổ chức quá nhiều hoạt động thừa trên lớp không phù hợp với trình độ của sinh viên .
giảng viên tận tình chỉ dạy .
giao viên dạy rất nhiệt tình .
thầy dạy vui và dễ hiểu .
cô nhiệt tình trong việc giảng dạy và giúp đỡ sinh viên .
tận tâm , nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên .
đây là một môn khó , do đó cần liên hệ với thực tiễn để sinh viên có thể hiểu rõ ý nghĩa của môn học .
giảng viên vui tính , nhiệt tình và có những phương pháp làm bài tập nhóm mới lạ , hấp dẫn .
bài giảng hay và hiệu quá , bài tập bám sát kiến thức .
giảng viên nên nói rõ ràng cho sinh viên nghe được và hiểu .
giọng thầy em nghe không rõ .
thầy giảng dạy rất có nguyên tắc .
khá giống lúc học phổ thông .
giáo trình toàn dùng c không dùng cplusplus nhiều dễ gây rối trong quá trình lập trình .
ngoài thời gian cố định như trong thời khóa biểu của nhà trường , em đều cố gắng sắp xếp đi đủ .
giảng dạy kỹ , quan tâm sinh viên .
cần có sự tương tác giữa giảng viên và sinh viên nhiều hơn .
thầy giảng hay , nhiệt tình .
giảng viên dạy rất hay .
lý do doubledot sinh viên mới bắt đầu tiếp cận môn học chưa hiểu rõ các từ chuyên nghành nên không hiểu nội dung bài giảng , dù giảng viên giải thích bằng tiếng việt .
cần có thời gian hợp lý hơn khi học thực hành sau lý thuyết .
chỉ thiếu một lệnh xuống dòng mà mất hết điểm , trong khi phần code chính  làm đầy đủ .
đi trễ 2h đồng hồ , nghỉ không thông báo , nhờ người dạy thay thế .
giáo viên dạy nhanh quá theo không kịp .
giảng viên dạy dễ hiểu , gây thiện cảm .
phòng học quá nóng .
giáo viên dạy nhiệt tình quan tâm tới học sinh .
cô dạy rất hay , truyển cảm hứng cho học sinh , rất thích học giờ của cô .
nói chung , chắc cũng là luyện cho sinh viên tự học .
cô dạy rất tận tâm .
thầy dạy rất hay dễ hiểu và tiết học rất vui .
slide bài giảng đầy đủ và có bài tập về nhà .
tiếp thu bài cũng ổn .
cung cấp thêm trang thiết bị phục vụ nhu cầu môn học .
thầy dạy bằng tiếng anh .
thầy ít giảng nội dung lý thuyết trên lớp .
máy tính khó sử dụng .
cô dạy rất nhiệt tình , tận tâm và chu đáo .
thầy nên nói chậm lại và phát âm chuẩn hơn .
em cám ơn .
giảng dạy tốt , nhiệt huyết với sinh viên .
cô nhiệt tình , cố gắng giúp đỡ học sinh .
chỉ tại em thiếu từ vựng anh văn .
một số bài thầy giảng còn khó hiểu , ít sát thực hành và ít sửa bài tập về nhà .
vì môn vậy lý kỹ thuật sinh viên chỉ học để lấy điểm cao kéo điểm trung bình lên thôi .
phần mềm phục vụ cho phần thực hành không được cài đặt đầy đủ trên tất cả các máy tính .
thầy vui tính , dạy kỹ bài .
nhưng thầy phụ trách bộ môn lại hay vắng đột xuất , đổi thời gian dạy liên tục nằm ngoài thời khóa biểu làm em không thể nào sắp xếp thời gian nắm bắt tình hình học tập ( mặt dù có lần thông báo trước , có lần đột xuất không thông báo ) .
làm khó sinh viên .
rõ ràng .
cách chấm điểm của giảng viên không đánh giá đúng năng lực của sinh viên .
không có bài giảng trên moodle .
hoạt động nhóm quá nhiều dẫn đến mất thời gian .
nên giảng những phần cần chú trọng nhiều hơn .
hòa đồng , vui tính .
cô nhiệt tình và có nhiều hoạt động sinh động trên lớp .
mong các môn học tới đề cương môn học và tài liệu tham khảo , cũng như sự tương tác với sinh viên của thầy sẽ được cải thiện nhiều hơn .
cô nhiệt tình quá nên nhiều cái cô giảng đi giảng lại buồn ngủ quá , mà tốn thời gian nữa , nhiều bạn vẫn chưa hiểu thì nên về nhà tự học thêm chứ cô giảng kỹ quá đâm ra dư thừa .
đặc biệt khả năng truyền đạt của cô không tốt , tiếng anh nói không tốt , dễ gây buồn ngủ .
cô rất tâm huyết và nhiệt thành .
thực hành cần được quan tâm hơn .
thầy dạy rất tận tâm , thường xuyên thảo luận , giúp đỡ các em trên diễn đàn môn học .
cô dạy rất nhiệt tình .
chúc các thầy cô , anh chị làm việc vui vẻ !
dạy rất chi tiết và đầy đủ những kiến thức quan trọng .
tạo ra các hoạt động giúp tụi em chủ động tìm hiểu kiến thức và ghi nhớ bài học sâu hơn .
em thành thật chia sẻ , khoa nên bỏ môn học này .
nhiệt tình giảng dạy .
giảng viên rất tận tâm !
phòng học còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy là vẫn thầy được nhưng như thế vẫn là mờ , đề nghị khắc phục vấn đề này .
tạo cho sinh viên khả năng suy luận trong môn học .
không hài lòng điểm gì cả !
cách truyền đạt không gây hứng thú .
cung cấp kiến thức tốt , cách giảng dạy tốt .
hiện tại thì thầy đánh giá chủ yếu vào nội dung nội dung của các đồ án ngay từ đầu đã khá nhảm , đề bài của thầy đại loại là " sinh viên hãy đề ra một dự án lớn , có khả năng thực hiện được trong tương lai " , không liên quan gì đến tên môn học !
em thật sự không nắm được nội dung và yêu cầu của môn học .
thầy dễ tính , có đi học đều sẻ qua môn , hoạt động làm bài thu hoạch tạo điều kiện cho sinh viên lấy điểm .
giáo viên nên tập trung vào các vấn đề cần biết trên lớp để cho các sinh viên hiểu rõ hơn bài tập .
em không có ý kiến gì về cách giảng dạy của giảng viên .
tăng thời gian thực hành .
hoàn toàn không hài lòng với cách đánh giá của thầy .
đảm bảo giờ lên lớp , tài liệu đầy đủ .
thầy có khiếu hài hước rất cao và truyền đạt dễ hiểu .
còn ít bài tập về nhà quá , không rèn luyện nhiều .
giải bài tập giúp sinh viên rèn khá nhiều .
giảng viên vui vẻ , giảng dạy tận tâm , đến lớp đầy đủ đúng giờ .
giảng viên thân thiện , truyền đạt nội dung tốt .
luôn đảm bảo giờ giấc trong tiết học .
giảng viên trình bày dễ hiểu , theo sát bài học .
em thật sự không thích chấm bài bằng máy vì máy luôn có nhưng hạn chế nhất định .
cô rất nhiệt tình giải đáp thắc mắc , cô dành thời gian giải đáp thắc mắc của sinh viên .
lần sau nên chuyển sang trắc nghiệm hỏi được nhiều cái hơn .
cách truyền đạt không hiệu quả lắm .
thầy nhiệt tình tận tâm .
giảng viên cung cấp đủ kiến thức cần thiết để hiểu rõ phần lý thuyết để thực hành , có các ví dụ mẫu để sinh viên tham khảo .
không gian học thoải mái , giảng viên không tạo áp lực cho sinh viên .
dạy rất nhiệt tình , cho bài tập nhiều .
cần tài liệu point word để dễ tiếp thu .
giảng dạy nhiệt tình , tận tâm .
thầy cố gắng giảng bài cho mọi người hiểu , cố gắng dạy cho sinh viên hiểu từ gốc rễ .
giảng viên xinh đẹp dạy tốt .
cô vui tính , dạy dễ hiểu .
chúc cô giữ mãi nhiệt huyết giảng dạy này để truyền cảm hứng đến nhiều học sinh ngán đến trường như em .
thiết nghĩ nhà trường cần đặt chuẩn tiếng anh đầu vào cho lớp chất lượng cao cao hơn nữa để lớp có thể thực sự học bằng tiếng anh .
sự nhiệt tình , tâm huyết .
cho điểm khó .
sáng tạo .
thầy vẫn tuyệt vời như ngày nào .
tất cả đều hài lòng .
cách truyền đạt tốt , dễ hiểu , nhiệt tình .
cô rất nhiệt tình với lớp .
hạn chế sử dụng tiếng việt .
thầy tuấn dạy hay nhưng chép bài nhiều quá .
thầy dạy rất dễ hiểu và lôi cuốn học sinh .
thầy wzjwz187 dạy có tâm và luôn hỗ trợ khi có thắc mắc .
vui vẻ hòa đồng nhiệt tình chỉ bao nhiêu đối với một giáo viên là đủ .
cô dạy rất hiệu quả .
em rất hài lòng về cách dạy của thầy trong môi trường đại học .
em chỉ thắc mắc nội dung môn học có vẻ khác so với tên môn học , em cứ nghĩ môn này là để sinh viên cập nhật các vấn đề hiện đại chứ ?
nâng cấp chất lượng máy chiếu .
điều đó làm tăng áp lực cho sinh viên .
thời gian lên lớp đảm bảo , bám sát yêu cầu của bài học .
giáo viên thực hành cần gặp và hướng dẫn sinh viên nhiều hơn .
tuy nhiên , mọi chuyện như lời nói đã không xảy ra !
rất thân thiện .
cô vui tính học rất thoải mái , truyền cảm hứng .
cần cho slide về đọc .
giảng viên phương pháp dạy hay .
quan tâm giúp đỡ và luôn nhiệt tình khi học sinh hỏi bài .
nói chung là không có vấn đề tiêu cực với phương pháp của cô .
em nghĩ việc học sẽ hiệu quả hơn , khi thầy dạy chúng em đầy đủ tiết .
vui vẻ , có trách nhiệm .
cần tạo điều kiện cho sinh viên tăng vốn ngoại ngữ giao tiếp .
cung cấp slide , kiến thức , truyền dạt tốt .
thầy nhiệt huyết và giảng bao quát đề cập đến nhiều khía cạnh của bài học vấn đề .
phòng quá nóng và chói làm máy chiếu bị mờ .
cần tăng thêm số lượng thiết bị thực hành .
giáo viên trẻ trung , năng động , nhiệt tình , vui vẻ .
trang bị thêm nhiều thiết bị mạng hơn nữa để thực hành !
thầy tận tình , dạy dễ hiểu .
mong nhà trường nâng cấp thêm cho phòng máy thực hành .
thầy dễ thương colonlove dạy dễ hiểu , thầy vui tính !
cần áp dụng các trò chơi để giúp giảng dạy đỡ nhàm chán .
kiến thức rất nhiều và trừu tượng giảng viên nên thêm những phương pháp giảng dạy mới cho giờ học hiệu quả hơn .
giảng viên rất nhiệt tình và luôn chuẩn bị bài giảng chu đáo .
nhiệt tình , hăng hái , kỹ lưỡng .
có quá nhiều bài tập .
kiến thức rộng .
thay vì cho sinh viên thuyết trình tất cả nội dung môn học , giáo viên nên hướng dẫn nội dung môn học và cho sinh viên tìm hiểu và thuyết trình về những nội dung mới , không nằm trong khung học .
khả năng truyền đạt kiến thức cao , thường hay gọi lên bảng để kiểm tra năng lực sinh viên .
môn học cần đi vào thực tiễn để sinh viên có thể ứng dụng sau này .
very good .
do đó làm hiệu quả học chưa đạt mức tốt nhất .
thầy rất tận tình và thân thiện .
cô thường xuyên cung cấp bài tập và kiến thức thực tiễn mà các doanh nghiệp dùng để kiểm tra và giảng bài kỹ càng chi tiết .
thường xuyên gửi bài lên mạng .
thật sự là bài tập hơi nhiều thì tốt , nhưng có nhiều bài tương tự nhau .
nhìn chung cô dạy khá là nhanh bạn nào có tư duy , logic không được tốt thì sẽ không hiểu cô nói .
cách dạy hay , tạo động lực cho sinh viên .
thầy dạy hay vui và ví dụ chi tiết .
đề kiểm tra không đầy đủ .
riêng bản thân em nhận thấy mình có thể học môn này mà không tham gia học đầy đủ trên lớp .
giáo viên nhiệt tình , phương pháp giảng bài dễ hiểu .
chưa được cung cấp hay giới thiệu về tài liệu tham khảo , thời gian chép bài trên bảng còn tốn hơi nhiều thời gian .
không thấy giảng viên trên lớp .
sau đó thầy cho lời giải sau vài tuần .
thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm .
giảng viên giảng hay , dễ tiếp thu .
lên lớp trễ thường xuyên , 2 buổi báo nghĩ vào giờ chót .
cô dễ thương , giải đáp thắc mắc tận tình .
giảng viên nhiệt tình , truyền đạt dễ hiểu , điểm số công bằng .
giải bài tập cho sinh viên nhiều .
biết được một số kỹ năng .
giảng viên tận tình , có kinh nghiệm sư phạm .
thầy dạy cực kỳ nhiệt tình , chắc là hơn 10 mấy năm đi học cả phổ thông lẫn đại học mới thấy được thầy dạy nhiệt tình vậy .
thầy nói rất rõ .
cần giảng viên nói to rõ , làm cho tiết học thêm sôi động , hấp dẫn .
giảng viên dạy hơi quá thời gian .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , tạo nhiều điều kiện giúp đỡ , hỗ trợ sinh viên học tập tốt môn học .
phương pháp giảng dạy và sự nhiệt tình .
thầy chia sẻ những công cụ giúp trong việc phát triển phần mềm khá hay .
tuy nhiên truyền đạt hơi khó hiểu cho sinh viên .
trình độ cao , biết cách khiến sinh viên tập trung , hài hước , nhiệt huyết , có tâm .
thầy wzjwz182 dạy rất hay , rất dễ hiểu .
dạy không có chuẩn bị trước , chỉ đọc slide .
giáo viên thực hành chưa thật sự giảng dạy hết mình , hầu như để sinh viên tự nghiên cứu không chỉ gì hết !
không cần phải đi học thực hành trên phòng máy nhiều .
dễ hiểu , vui tính .
khả năng truyền đạt chưa cao .
đề cương khó hiểu , không có tài liệu tham khảo kể cả tài liệu nước ngoài .
chưa tận tâm trong giảng dạy , không nghiên cứu kỹ bài giảng trước khi lên lớp .
gíao viên hầu như chỉ dạy qua loa cho có .
nội dung nói hay .
giáo viên nhiệt tình , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
học rất thoải mái và dễ tiếp thu , kết quả đạt được hẳn sẽ tốt hơn !
nhà trường cần công bố điểm sớm hơn , các thiết bị máy chiếu , loa , micro cần được đảm bảo hơn .
giáo viên thân thiện , tận tâm , nhiệt tình .
thầy cô giáo dạy rất nhiệt tình và vui vẻ .
cuối cùng , báo cáo đồ án , nhóm mình mà không báo cáo đồ án của mình , mà phải đi báo cáo đồ án của nhóm khác .
thầy wzjwz281 rất nhiệt tình , có khả năng truyền đạt kiến thức thực hành cao và luôn có bài tập trên lớp .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , còn trẻ nhưng kiến thức rất tốt .
tài liệu giảng dạy đầy đủ .
thầy cho nghỉ học thường xuyên .
nhiều phòng thực hành không có visual hay dev , rất bất lợi cho những bạn chưa có lap .
phương pháp thầy cho các bạn thuyết trình trên lớp cũng không khả quan , một buổi học đến 4 nhóm thuyết trình về 4 chủ đề khác nhau .
hy vọng nhà trường nâng cấp các máy cũ trong phòng máy thực hành để sinh viên bọn em có đủ số máy để học tập .
sử dụng giờ học hiệu quả .
thầy rất nhiệt tình và vui vẻ .
hy vọng lần sau thầy dạy sẽ mang đến thêm một số bài tập kèm hướng dẫn để bọn em dễ dàng vận dụng kiến thức mình học hơn , khi thầy giảng xong , có thể bọn em nói bọn em hiểu nhưng bọn em không nhớ lâu được do không có chỗ để bọn em vận dụng , nên cuối cùng đến khi thi bọn em vẫn trả lời rằng bọn em không hiểu .
cô nhiệt tình và tận tâm lắm coloncontemn .
cần giảng dạy theo slide tiếng việt hoặc giảng viên cần chú trọng dịch và giải thích hơn vì sinh viên cũng không giỏi tiếng anh nên khó tiếp thu .
dạy lý thuyết rất tốt .
tiết học có chút chán , có chút khó tiếp thu .
giải bài cần chi tiết hơn .
giảm thời lượng lý thuyết , tăng thời lượng thực hành .
đề nghị nên lắp đặt thêm màn che ở các cửa sổ phòng học , để có thể xem rõ máy chiếu hơn .
bài tập rất hay .
chỉ dẫn cách giải bài tập rõ ràng .
nên không gây quá nhiều áp lực .
thầy dạy rất hay và rất vui .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , khi có thắc mắc đều được giải đáp một cách ưng ý nhất .
ở giảng đường lâu lâu cúp điện rất nóng .
nếu em buồn ngủ , dù lên lớp em vẫn sẽ ngủ , mà ngủ ở trên lớp thì đau lưng và tê chân lắm .
giáo viên dễ , nói chuyện vui .
cô dạy rất nhiệt huyết , luôn vì sinh viên .
thầy rất vui vẻ , hỗ trợ tốt với sinh viên .
giảng viên hướng dẫn sinh viên nhiệt tình , giải đáp đầy đủ các thắc mắc .
giảng viên giảng dạy quá áp lực , gây áp lực về điểm số cho sinh viên .
rất quan tâm .
cần trang bị máy bàn cấu hình cao hơn , vì chạy chương trình không nổi .
giảng viên lên lớp chỉ đưa bài thực hành cho sinh viên làm , và từ đầu đến cuối buổi hoàn toàn không nói một câu nào !
không hướng dẫn cho sinh viên kỹ năng lập trình mạng máy tính .
về cách cho sinh viên thảo luận nhóm .
vậy thì em ở nhà làm bài , rồi mail cho thầy hỏi cũng được , nhọc công đi 20 km lên trường làm gì ?
thời lượng môn học quá dài , sinh viên cảm thấy mệt mỏi .
đa phần các bạn đều không thể hoàn thành trên lớp và phải về nhà làm thêm , nhưng hình thức làm bài ở nhà thì phải trình bày trên một file word nên rất bất tiện cho giáo viên chấm bài cũng như gia tăng tỉ lệ copy bài .
thầy dạy hay và bài tập hay nâng cao kỹ năng lập trình cho sinh viên , bổ sung kiến thức cần thiết .
cô dạy rất rõ ràng , rành mạch , nhưng hơi thiên về lý thuyết .
đảm bảo kiến thức và thời gian dạy , tận tâm chỉ dạy cho sinh viên !
vào lớp muộn , ra trễ làm ảnh hưởng tới các hoạt động khác của sinh viên .
ví dụ của thầy cũng chưa rõ ràng .
thà sinh viên ở nhà tự thực hành vui hơn .
nên cho thêm bài tập .
thái độ giảng dạy rất tốt .
cô rất thân thiện và hiền lành .
em mong học kỳ tới , nhà trường cung cấp cho những lớp phần mềm chất lượng cao chúng em nhiều sự lựa chọn giảng viên cho môn học game cơ bản để chúng em có thể nhanh chóng hoàn thành môn học và ra trường đúng tiến độ .
kính mong quý thầy có thể thay đổi .
cần liên kết giữa lý thuyết và thực hành .
slide tiếng việt của trường có nhiều chỗ bị sai .
giảng viên giảng bài có hơi không hiểu , chỉ là do cách dùng ngôn ngữ không được dễ hiểu lắm .
giọng nói hơi nhỏ .
giọng nói hơi khó nghe , ngoài ra không có gì không hài lòng .
nội dung môn học em nghĩ là rộng quá ạ .
nội dung giảng dạy còn mơ hồ .
lớp em học thì máy hay có sự cố .
giáo viên dạy tân tâm , nhiệt tình , dễ hiểu .
cám ơn ạ .
lên báo cáo thì " đuổi về " , thái độ với sinh viên quá là tệ .
đúng giờ và tận tình trong giảng dạy .
cô wzjwz226 rất tâm huyết với sinh viên , tận tâm , giảng bài có hiệu quả .
giảng viên nhiệt tình , quan tâm , dạy tốt .
cuối buổi học thầy chia sẻ kinh nghiệm để tụi em có thể học tốt hơn .
lý thuyết có lẽ thầy rất hay song về bài tập có lẽ hơi mập mờ về kiến thức , rất thường nhầm lẫn .
có sự tương tác hỗ trợ tốt trong quá trình học .
em chưa nhớ thầy là ai nữa .
phong cách giảng dạy của giảng viên rất không thu hút sinh viên , và nội dung giảng dạy không đáp ứng được lượng kiến thức cần thiết làm cho sinh viên không có hứng thú học tập , phải sang lớp học khác , hoặc có khi nghỉ học đến gần hết lớp .
cách cô giảng rất nhiệt tình .
giảng viên rất tận tụy và quan tâm sinh viên .
cảm ơn cô nhiều .
ngoài ra , giảng viên còn tư vấn , định hướng phát triển nghề nghiệp cho sinh viên trong tương lai .
giảng viên dạy hay , dễ hiểu .
tận tâm nhiệt tình , lắng nghe sinh viên .
chữ cô rất xấu , cô dạy khó hiểu , không giải thích về bài thực hành mà chỉ đưa 3 clip rồi bảo sinh viên làm theo .
đợi các bạn ngồi vào bàn hết cô mới sắp xếp chỗ ngồi nên gây mất thời gian làm bài của sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
cô dạy quá nhiều lý thuyết suông .
hiệu quả trình bày kiến thức không cao .
thầy dạy vui vẻ , không có áp lực quá khắt khe .
rất thích phương pháp giảng dạy của thầy .
giảng viên giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
thầy dạy rất hay , dễ hiểu .
thầy chưa biết sử dụng hệ thống courses để thông báo tin tức cho học sinh .
cho sinh viên nói với bạn , giao tiếp tất cả trong lớp bằng tiếng anh .
đặt cái tôi quá lớn khi nói chuyện với sinh viên .
thầy giảng bài rất nhiệt tình và đầy đủ kiến thức của môn học .
dặn sinh viên tham gia seminar một cách tự nguyện nhưng lại bắt viết bài thu hoạch lấy điểm quá trình ( ví dụ như sinh viên đi học vào buổi seminar hôm đó thì làm sao có thể viết bài thu hoạch ) .
cô dạy tâm huyết , giảng dạy nhiệt tình , tương tác nhiều với sinh viên .
không rõ .
thích cách dạy của thầy , chỉ ra hướng đi cho sinh viên chứ không quá máy móc vào slide , giáo án .
phong cách dạy của thầy làm cho sinh viên thấy gần gũi , tạo cảm giác nắm bắt , hiểu được bài giảng tốt hơn .
thầy dạy học phần 2 hơi khó chịu .
slide hướng dẫn rất trực quan và bổ ích .
thời khóa biểu thực hành cần sắp xếp hợp lý so với giờ học lý thuyết .
nghỉ nhiều , khả năng truyền đạt chưa cao , chưa thực sự làm môn học thu hút .
quá trình giảng dạy còn hơi nhanh .
vô trễ không được điểm danh .
giáo viên lên lớp đều , giảng bài tích cực .
thầy cô cần cho thêm bài tập tài liệu về nhà cho sinh viên rèn luyện cùng với đó là cho thêm nhiều bài nghe bổ ích tăng khả năng nghe nói tiếng anh của sinh viên .
nhưng em góp ý là , nếu có trường hợp đó thì thầy thực hành nên giảng sơ qua trước khi làm .
môn học này thiên về định hướng logic , nên học theo hướng trao đổi và tham khảo , tránh đặt nặng bài tập .
giảng viên dạy rất hay , bài tập khá đa dạng , đi thi nắm vững được các dạng nên không cần học tủ , thầy rất nhiệt tình .
giảng viên nói tiếng anh khó nghe và khó hiểu .
dạy từ từ , chi tiết .
thầy giảng dạy dễ hiểu , thân thiện .
vui tính , thân thiện .
nên có nhiều ví dụ hơn và trình bày nhiều hơn .
cô lại kiểu khó tính nữa .
đến lớp đúng giờ !
nhưng thầy rất nhiệt tình giảng lại và đứng chỉ lại .
cần phân bố thời gian thực hành và lý thuyết hợp lý hơn .
cô giảng bài hơi khó hiểu .
giảng viên nghỉ quá nhiều !
nội dung giảng dạy rất là lý thuyết và thiếu phần bài tập để ứng dụng và nhớ bài hơn .
chương trình dạy chưa được cập nhật .
giảng dạy dễ hiểu và tận tình , thầy vui tính .
thầy wzjwz172 nhiệt tình quan tâm sinh viên sâu sắc .
thầy giảng bài còn hơi nhỏ và lướt hơi nhanh nên nhiều bạn không bắt kịp .
nếu được thì cô nên cắt bài giảng ra nhiều phần nhỏ , sau khi dạy hết một phần thì cho sinh viên nghỉ giải lao khoảng 5 phút rồi học tiếp sẽ dẽ tiếp thu hơn .
đảm bảo giờ học , tiết học , nội dung .
cần chuyên nghiệp hơn , cụ thể hơn để sinh viên dễ dàng tiếp cận .
có tinh thần trách nhiệm cao .
lắp quạt phù hợp vì phòng có 2 dãy quạt 2 bên nhưng ngồi ở dãy giữa vẫn nóng , cần có màn che cửa sổ và có ổ cắm điện .
giảng viên lên lớp không đúng giờ .
giáo viên giảng dạy tốt nhiệt tình .
chân thành cảm ơn thầy .
giảng viên cần có một đề cương giảng dạy phù hợp hơn .
nói mở rộng nhiều vấn đề về môn học .
lịch thi thực hành khá trễ .
thêm tài liệu thực tế .
cung cấp cho sinh viên những kiến thức tổng quát về môn học .
giảng viên biết cách truyền đạt , giảng rất hay và dễ hiểu .
thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu và vui vẻ với sinh viên .
đề nghị phòng đào tạo sắp lịch thực hành cho môn này kỹ lưỡng hơn .
nói chung là em không thể tiếp thu bài trên lớp .
cô giảng dạy thiếu tinh thần , không giảng giải kỹ ví dụ , toàn lướt qua gây thiếu kiến thức cho sinh viên .
cần dạy chi tiết hơn .
cách giảng dạy của giáo viên khá hay .
dạy nhanh , khó hiểu .
thầy còn hướng dẫn kỹ tại sao những dòng code hoạt động và không hoạt động .
cô giảng dạy rất nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
có đôi lúc nói hơi nhanh làm sinh viên không theo kịp .
giảng kỹ hơn .
thầy nguyên dạy rất nhiệt tình , tận tâm colonsmile .
thầy truyền đạt rất tận tình , dễ hiểu lượng bài tập , nội dung thi hợp lý , vừa sức với sinh viên .
thầy vui tính và thân thiện với sinh viên .
thầy nhiệt tình , thân thiện với học sinh .
cô dạy vui .
lên lớp ai làm việc người ấy , thầy không có giảng gì thêm .
giảng viên nên hòa nhã , thoải mái để sinh viên có thể tương tác tốt với giảng viên , giảng viên nên diễn đạt câu từ một cách ngắn gọn dễ hiểu , nên dạy kỹ những phần kiến thức quan trọng .
giảng viên hướng dẫn chi tiết , rõ ràng .
bài tập khi học thực hành cơ bản , dễ hiểu .
thầy dạy dễ hiểu , sinh động .
mỗi khi chúng em cần hỏi gì , cô đều giúp đỡ .
đổi mới hình thức kiểm tra , đảm bảo tính chất thực hành của môn học .
phần thực hành ít có liên quan đến phần lý thuyết .
thầy truyền đạt rất tốt , rất lôi cuốn và thuyết phục .
giảng viên hỗ trợ tích cực .
cần cải thiện cơ sở vật chất phù hợp với môn học anh văn hơn nữa .
tiết học rất vui nhộn , tăng thêm tinh thần đi học cho sinh viên .
nếu được vậy thì sinh viên có thể hỏi trực tiếp giảng viên thực hành chứ em thấy mấy cái phòng máy chỉ mở cửa khi có giờ thực hành , rồi sinh viên phải vào chờ giảng viên .
cô rất nhiệt tình và dễ thương .
style chất ( y ) .
giáo viên cần đưa ra nhiều ví dụ để sinh viên tự giải và có điểm cộng cho sinh viên có đáp án đúng .
thời gian và cách thức thầy dạy .
thầy dạy mọi thứ đều ok hết ạ .
lớp học thụ động , giảng viên chưa biết cách tạo sự sôi nổi cho sinh viên có hứng học .
tích cực giảng dạy thường xuyên giúp đỡ sinh viên .
dạy nhiệt tình và tận tâm .
cô là giáo viên rất nhiệt tình với sinh viên , mong cô cứ như vậy hoài .
cô đi công tác hơi nhiều .
nhưng em không mấy hài lòng về cách giải quyết vấn đề của giảng viên khi giảng viên đã đi trễ như vậy , thầy trực phòng thực hành lên tiếng bảo em ( và một số bạn khác ) ra về .
thông báo ngày nộp bài tập và báo cáo quá trễ .
giảng viên nhiệt tình với sinh viên , ví dụ sinh động dễ hiểu .
hay trả lời thắc mắc của sinh viên .
em không biết là do giảng viên hay do bộ môn phân bổ cách dạy như vậy nhưng em hi vọng chất lượng sẽ ngày được cải thiện , chúng em là sinh viên học để sau này đi làm chứ không phải học để qua môn , và tiếng anh lại rất cần thiết co ngành nghề của chúng em .
thầy có cho bài tập về nhà nhưng chưa hướng dẫn và giải chi tiết vào hôm sau .
4 tín chỉ học phần là quá ít cho các kiến thức về javabeans , jsp , servlet , html , csharp .
cô giảng rất hay , dễ hiểu .
slide bài giảng chất lượng kém .
nên hướng dẫn cách thực hiện .
kiến thức học luôn được liên hệ với thực tế .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu , nhanh tiếp thu bài , đưa ra các ví dụ và bài tập hay .
giảng viên rất nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay , dễ hiểu .
giảng viên ghi chép quá nhiều , tốn thời gian .
giáo viên tận tâm , giảng dạy tốt .
giảng viên rất nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay , sinh viên nắm bắt kiến thức ngay trên lớp .
thầy nói nghe không rõ , truyền đạt khó hiểu , không tạo hứng thú cho sinh viên .
cách dạy của giảng viên .
cô giảng khá dễ hiểu , nhiệt tình chạy vòng vòng lớp hướng dẫn từng sinh viên .
cô có nhiều hình thức giảng dạy hay .
giảng viên dạy dễ hiểu , tận tâm .
thầy tận tâm , dạy hết tất cả mọi thứ mà thầy có .
cực dễ hiểu bài luôn .
thầy dạy không có tương tác nhiều .
giờ học chưa đảm bảo .
cần thay đổi hệ thống máy tính ở một số phòng thực hành vì đã quá cũ .
thực hành không liên quan gì đến lý thuyết .
thầy dạy nhiệt tình .
hiện tại thực hành môn này chỉ mang tính chất làm quen các thiết bị .
cô chỉ dẫn rất tận tình .
có thể nói học nhập môn lập trình gặp được cô là một điều vô cùng may mắn , cảm ơn cô nhiều .
thầy dạy được , vui vẻ .
thầy nhiệt tình , tâm huyết .
giảng viên tận tâm , giảng dễ hiểu , dễ tiếp thu .
dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
cách giảng suông khá nhàm chán , chưa tạo được sự thu hút sinh viên nghe giảng .
cô thường xuyên cho bài tập về nhà để áp dụng lý thuyết trên lớp mới được học giúp chúng em hiểu bài và nhớ bài được lâu hơn .
cần bổ sung các kiến thức về kiến trúc của dbms .
giảng viên tận tâm , tạo sự chủ động trong học tập cho người học .
nên cho thực hành nhiều hơn .
khiến sinh viên cảm thấy nản .
thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , đưa ví dụ bài tập rất thực tế .
giảng viên dạy có hiệu quả cao , mang tính thực tiễn .
giảng viên chủ động .
trang thiết bị còn hỏng hóc nhiều , thường xuyên trục trặc trong giờ học .
giảng hay , dễ hiểu .
giáo viên tận tình , giảng dạy tốt .
thầy rất nhiệt tình , dạy rất hay , rất quan tâm học sinh .
phòng học buổi trưa rất nóng , có thể trang bị thêm quạt thì tốt hơn .
khả năng truyền thụ tốt , tạo cảm hứng học tập .
trình bày rất chi tiết .
thầy rất là công bằng , em thật sự rất kính trọng thầy vì những điều thầy đã làm cho các bạn sinh viên chơi thân với thầy .
thường trễ 30 phút .
môn học lý thuyết rất nhiều .
không truyền tải hết nội dung chương trình .
em đã kết thúc một học kỳ ở đó !
hiện tại sinh viên khá mơ màng về môn học này .
thầy giáo vui tính , nhiệt huyết giảng dạy dễ hiểu .
rồi về nhà không hiểu gì hết .
thầy dạy tốt , dễ tiếp thu và có chất lượng tuyệt .
giảng viên dạy bài nhanh khiến nhiều lúc sinh viên không theo kịp .
giáo viên dạy chưa tốt .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , quan tâm sinh viên .
giảng viên cho bài tập nhiều đầy đủ .
lượng kiến thức truyền tải cho học sinh đầy đủ .
đề nghị sắp xếp thời gian thực hành nhiều hơn .
nên tăng thời lượng 3 tiết 1 buổi thành 4 tiết 1 buổi để sinh viên tiếp thu nhiều kiến thức hơn .
thầy còn chia sẻ các phương pháp học cho sinh viên .
giọng nói .
giảng viên thiếu trách nhiệm .
chưa được tham gia chiến dịch thực tế và tham quan công ty .
thầy nên giảng bài sinh động hơn thay vì ngồi một chỗ .
tăng hiệu suất máy tính .
cần cân bằng việc giảng dạy giữa sinh viên yếu và khá trở lên .
giảng viên nhiệt tình và đưa ra kiến thức hợp lý .
giảng viên nhiệt tình , tạo nhiều hoạt động cho sinh viên tham gia nhằm nâng cao khả năng ngôn ngữ .
dạy song song với ôn tập kiến thức cũ .
giảng viên cho làm bài tập thích hợp , dễ hiểu .
em rất yêu thầy , hy vọng được thầy dạy tiếp ở các môn học sau này hi hi .
em rất hài lòng về phương pháp giảng dạy của thầy ạ .
thầy dạy rất hay , em cám ơn thầy .
cầu kỳ .
sử dụng thời gian ở lớp hiệu quả .
đưa slide bài giảng còn thiếu nội dung .
tạo được kiến thức đầu đầy đủ cho sinh viên mới vào học bộ môn này .
giảng viên thân thiệt .
khả năng truyền đạt tốt và hướng dẫn cụ thể cho sinh viên .
dạy nhiều kiến thức ngoài .
thầy tuy nhỏ người nhưng có giọng nói rất to rõ ràng , có uy lực có khí chất hùng dũng .
thầy dạy rất thoải mái .
bài tập làm không chắc chắn , không biết đúng hay sai .
chịu cực chăm chỉ theo sát từng sinh viên .
cung cấp đầy đủ kiến thức từng nội dung bài học .
một trong những giảng viên yêu thích .
cách dạy của thầy như cưỡi ngựa xem hoa , 15 phút giảng xong một bài .
thầy lên lớp trễ khoảng gần 8h00 .
thầy nói hơi chậm , còn rườm rà dẫn đến nhiều sinh viên không hiểu hết vấn đề thầy nói .
phải nâng cấp quạt và máy chiếu !
kiểm tra thì cực kỳ vô lý , phải làm những bài viết loàng ngoằng chẳng khác gì học sinh cấp 3 .
giảng viên tận tâm , kiến thức tốt , khả năng truyền đạt tốt .
em chỉ dám thỉnh cầu quý thầy cô soạn ra một bộ tài liệu mà có thể giúp sinh viên tự nghiên cứu , học tập môn này hiệu quả hơn .
viết đi viết lại nhiều lần nên giờ tóm gọn vài từ thôi doubledot độc đoán , phân biệt đối xử , " gia trưởng " , cứng nhắc , lời nói đôi khi phản sư phạm , xúc phạm người nghe .
dạy nhiệt tình nên hay lấn giờ quá tiết .
mong cô có thể giảng dạy nội dung dễ hiểu hơn .
cần có nhiều tài liệu được cung cấp ngay từ buổi học đầu tiên thuận lợi và tạo điều kiện cho sinh viên tìm hiểu và nghiên cứu .
giảng viên nhiệt tình , có khả năng truyền đạt .
đôi lúc sợ sợ thầy colonsad .
nhiệt tình , nhanh nhẹn , thân thiện .
chương trình học không mang lại hiệu quả , chỉ mang tính chất đối phó , sinh viên không học hỏi và có thêm kinh nghiệm nhiều khi đi học thực hành .
các bài tập của nhóm đều tự làm , hoặc có tham khảo số liệu thống kê để phân tích thị trường nhưng lại làm tỉ lệ sao chép theo thuật toán của turnitindotcom > 30% ( theo thầy nói bài > 30 % sẽ bị 0 điểm ) .
luôn quan tâm sinh viên .
cô dạy rất hay , cho bài tập ứng dụng nhiều vào thực tiễn .
thời gian cô up slide lên module còn chậm .
cảm ơn .
thầy dạy hay , giảng bài dễ hiểu .
điều đó là sinh viên rất khó chịu trong khoảng thời gian quản lý thực hành bài tập vì thời gian lúc nào cũng phải gấp hơn lớp còn lại .
nên học ở giảng đường sẽ thuận tiện hơn .
không có , do em không có khả năng tiếp thu đối với môn này thôi .
mong cô sẽ truyền đạt một cách nhiệt huyết hơn nữa .
giảng viên có trình độ chuyên môn rất tốt .
thầy giảng dạy tận tình !
giảng viên thường giảng dạy quá thời gian của tiết học , nói nhiều và cách nói không thu hút sinh viên .
thầy giảng bài tận tâm và rất nhiệt tình .
thầy dạy dễ hiểu , cho nhiều ví dụ sinh động .
giáo viên hướng dẫn kỹ càng .
không nhiệt tình chỉ dẫn và luôn gây khó khăn cho sinh viên .
kiểm tra bằng web .
thầy đi rất đúng giờ và nhiệt tình .
thầy dạy tốt , tận tình .
cô rất nhiệt tình , giảng bài khá hay .
giảng viên yêu cầu cao , khó khăn , gây áp lực tạo sự chán nản cho sinh viên .
nội dung thực hành phù hợp với lý thuyết đã học !
dạy cứng nhắc , không liên hệ thực tế nhiều .
thầy nên sử dụng moodle và có cách thông báo rõ ràng , dễ cập nhật hơn .
cô luôn tận tâm nhiệt tình dạy sinh viên .
qua hai học kỳ được học các môn học do thầy wzjwz110 giảng dạy , thầy dạy rất được .
em nghĩ là làm bài tập nhiều tốt hơn là học lý thuyết nhiều .
chép bài quá nhiều làm mất thời gian .
sử dụng máy chiếu slide ví dụ cụ thể hơn .
tổng hợp ôn tập tốt , cô giáo nhiệt tinh .
giảng hơi khó hiểu tý .
bài tập đa dạng , mức độ khó dễ khác nhau .
các yêu cầu của môn cần ghi rõ .
vui vẻ , hài hòa , giảng dạy tích cực .
có kiến thức nền tảng này , sinh viên có thể học thêm bất kỳ công nghệ cụ thể nào đó dễ dàng , cũng như tiếp thu thay đổi công nghệ mới nhanh chóng .
thầy wzjwz94 dạy tốt , nhiệt tình và thân thiện với sinh viên , nếu được cho thầy tiếp tục giảng dạy trong các học kỳ tới .
thầy dạy đầy đủ , nhiệt tình .
giảm số tiết trong buổi học .
đặc biệt mong thầy cố gắng dạy đầy đủ , do môn khá khó hiểu đối với những người chậm hiểu như em nên bỏ lỡ 1 - 2 buổi là coi như em hết hiểu môn học luôn .
thống nhất hình thức thi thực hành giữa các lớp với nhau .
lượng kiến thức nhiều hơn lượng tín chỉ môn học , mất cân xứng !
cô giảng bài còn ít chỗ khó hiểu , không sâu sắc .
hay bận công việc đột xuất .
giảng viên giảng bài dễ hiểu , có ví dụ minh họa cụ thể từng phần giúp sinh viên hiểu kỹ hơn về vấn đề được đề cập đến ạ .
dạy nhiệt tình nhiều bài tập .
giảng viên nên hướng dẫn để chúng em nghiên cứu những vấn để mà mình cảm thấy có khả năng và yêu thích .
thầy nói giọng to , rõ ràng .
giảng viên bên lớp lý thuyết thì kiến thức dạy hoàn toàn khác với giảng viên lớp thực hành .
nêu lên những ví dụ rất hay giúp sinh viên dễ nắm bắt kiến thức .
giảng viên lên lớp đúng giờ , các buổi bù đều hợp lý , giảng bài nghiêm túc , có kiểm tra quá trình , bài tập về nhà .
thầy hay nghỉ dạy mà không có thông báo trước nhiều lần .
cô wzjwz179 dạy rất hay và dễ tiếp thu .
quá nhàm chán và lớp chỉ đi học có 8 - 12 người .
chưa hiểu bài lắm .
cô không tập trung trong giờ giảng .
quá trình giảng dạy không bám sát đồ án môn học , sinh viên phải tự tìm hiều qua nhiều mới báo cáo đồ án kịp tiến độ , không nên tổ chức thi giữa kỳ mà thay vào đó là các bài tập nhỏ cộng điểm cho sinh viên .
chưa sử dụng giờ lên lớp hiệu quả .
thầy dạy rất hay và rất nhiệt tình .
thầy trẻ , phong cách giảng dạy có phần cởi mở hơn .
đây là năm đầu tiên thầy giảng dạy , chúng em đều thông cảm !
cẩn thận .
thật sự rất thất vọng về việc dạy thực hành của thầy !
nộp báo cáo giữa kỳ không có hồi đáp , đến lúc báo cáo cuối kỳ thì lại bảo đề tài các em báo cáo không được phép chọn , mặc dù đề tài có trong danh sách giảng viên up lên moodle .
thầy hiền , giảng bài tương đối dễ hiểu .
cho nhiều bài tập hơn .
cách dạy thuyết phục sinh viên , phù hợp với sinh viên .
tốc độ giảng bài hơi nhanh .
có những chuyến tham quan bổ ích và thực tiễn .
làm bài tập nhiều .
thầy chủ yếu đọc slide , ít lấy ví dụ cụ thể .
thầy tận tình vui tính .
cần đi sát thực tiễn , kèm thực hành nhiều hơn lý thuyết để không bị nhàm chán .
đề nghị giảng viên sử dụng hiệu quả hơn kênh moodle để nâng cao chất lượng giảng dạy .
cần phân bổ số lượng bài tập phù hợp với nội dung lý thuyết .
số tiết thực hành còn ít .
thầy nhắm đến người giỏi , không nhắm đến người dở .
giảng viên nhiệt tình , truyền đạt nhiều kiến thức thực tế .
thầy dạy tận tình , khối lượng kiến thức nhẹ nhàng .
thầy nhiệt tình dạy giỏi , cung cấp tài liệu cho sinh viên đầy đủ dễ hiểu .
kiến thức .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm , tích cực trao đổi với sinh viên về kiến thức trong và ngoài chương trình .
cô giảng rất dễ hiểu .
khả năng truyền đạt kiến thức sinh viên khó tiếp thu hết .
coi thi quá khó .
thảo mai .
cải thiện trang thiết bị phòng học doubledot quạt , máy chiếu .
thầy tận tình hay trao đổi nhiều với lớp .
giảng viên sử dụng thời gian lên lớp không hiệu quả .
thầy nghỉ nhiều quá , làm tụi em cũng nghỉ theo .
giảng viên cần nói nhiều hơn khi dạy .
giảng viên khá vui tính .
thầy dạy nghiêm túc nhưng lại rất dễ chịu , hay pha trò làm sôi nổi không khí trong lớp , đáp ứng đầy đủ kiến thức của môn học .
cô rất tận tâm và nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên nên giảng nhiều hơn chứ không nên để sinh viên lên làm bài tập .
em thích cách dạy của cô , kết hợp thuyết trình và cuối tiết đánh giá góp ý cho sinh viên , giúp phát triển kỹ năng nói cho sinh viên .
thầy nên demo các mạch bằng protues .
giữa kỳ cộng max là 4 điểm , rồi lại cộng tiếp cho quá trình , giờ thì lại điểm quá trình tính trong 1 bài , không làm được , ít điểm cộng thì đành chịu .
bài tập về nhà khá khó .
thời gian học hiệu quả .
chất lượng mạng trong phòng máy mạnh nhưng chấy lượng máy kém .
truyền đạt kiến thưc tốt , dễ hiểu .
giảng viên lên lớp đầy đủ .
em nghĩ nội dung thực hành nên gần với đồ án hơn .
khó hiểu , không sinh động .
kết quả đạt được trong buổi thực hành hỗ trợ rất nhiều cho lý thuyết được học .
50% giành cho kiến thức chi tiết một loại công nghệ dotnet doubledot có thể giống đồ án cuối kỳ hiện tại .
cô dạy cũng ok .
đôi khi giảng khó hiểu .
tận tâm , nhiệt tình , tiết học vui vẻ dễ tiếp thu .
đồ án cuối kỳ trong vòng một tháng cuối , áp dụng được quy trình thực tế .
nghỉ sinh em bé vui vẻ nha cô .
bài tập cần đa dạng hơn .
trời quá nóng mà không có đủ không khí mát mẻ .
thảo luận hiệu quả .
không tận tâm .
em nghĩ sơ đồ của đề thi ( câu tự luân ) nên dịch ra tiếng việt .
dạy sát chương trình .
giảng viên dạy dễ hiểu , dễ hình dung .
hoạt động nhóm .
kiến thức có ích cho công việc sau này .
giảng bài chuyên sâu .
thực sự em cảm thấy 90 phút thi giấy với đề thi đó là quá sức , dường như không một ai có thể hoàn thành dù rất nỗ lực .
nhiệt tình giúp sinh viên giải đáp thắc mắc .
học buổi sáng .
thầy rất vui tính và rất thật !
giảng viên nhiệt tình , tận tình giải thích khi sinh viên thắc mắc .
thầy dạy tận tình .
dễ tính .
cô dễ thương và tích cực ôn bài sát với trọng tâm , giảng bài nhanh chóng và tập trung những phần cần thiết cho sinh viên dễ hiểu và tiếp thu .
thầy dạy với tư tưởng là sinh viên biết hết cả rồi , lên giảng dạy chỉ nói vài chỗ .
nên trang bị thêm các lớp thực hành để sinh viên có cơ hội thao tác trên thực tế nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học .
khả năng truyền đạt .
thầy dễ tính , giảng dễ hiểu .
phòng máy chất lượng kém , rất chậm , liên tục mất điện trong quá trình thực hành .
thầy nhiệt tình !
em rất hài lòng .
giảm số lượng sinh viên fraction lớp .
giáo viên nhiệt tình hòa đồng .
thiếu điều kiện thực hành trên các thiết bị thật .
không thích phương pháp dạy của thầy !
khá khó hiểu .
những gì quan trọng cần nắm bắt và tìm hiểu thêm .
chưa có sự tương tác nhiều với sinh viên .
cô wzjwz275 giảng rất chi tiết và dễ hiểu .
thầy nên nhiệt tình chút xíu .
một số phòng thì quạt đã bị hỏng .
bài giảng sống động .
sau những buổi nghỉ tết hay nghỉ lễ , thầy nên thông báo buổi học trên web môn học để sinh viên có thể đi học đúng buổi .
giáo viên nhiệt tình hướng dẫn , cập nhật kiến thức mới .
lên lớp đầy đủ nhưng không biết mặt thầy là ai .
cập nhật chương trình học , cần có bộ slide hay giáo trình tiếng việt riêng cho môn học .
cần thêm các đoạn code cho các giải thuật bổ sung các phương pháp để giải quyết các bài toán liệt kê .
giảng dạy tận tình và chu đáo .
cứ ngỡ được 10 điểm là chắc chắn rồi .
cô dạy kiến thức còn sư phạm , khó áp dụng thực tế .
thầy dạy dễ hiểu tuy nhiên nhiều lúc hơi nhanh .
giáo viên tận tâm chỉ dạy , nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên .
chưa từng thấy cô giảng dạy trên lớp và nói gì đồ án , trong khi thầy dạy lý thuyết lại có .
giọng của thầy không được hay lắm .
giọng thầy nói nhỏ và hơi khó nghe .
chia sẻ .
giảng dễ hiểu , cho bài tập đầy đủ .
chất lượng tốt không cần cải tiến .
em nghĩ nhà trường nên nâng cấp phiên bản của sql vì sql 2005 mà nhà trường đang cho sinh viên thực hành còn thiếu sót nhiều chức năng , hỗ trợ .
giảng nhiều bài tập .
thầy dạy giỏi chu đáo .
thầy cần quyết đoán hơn , chuẩn bị kỹ tài liệu và dạy nhanh , đủ hơn chút .
chưa có demo thực tế .
sự nhiệt tình của thầy cô .
nâng cấp hệ thống mạng và máy tính .
phòng thực hành còn chưa đảm bảo đủ số lượng học sinh của lớp học thực hành .
gần gũi , hòa đồng với sinh viên .
tài liệu hỗ trợ toàn tiếng anh rất khó học .
cô rất tuyệt , giảng lý thuyết và bài tập siêu kỹ , giải đáp thắc mắc của sinh viên cực nhanh vì chi tiết .
nhiệt tình , giảng dạy tốt .
thầy rất tận tình , nhưng hay vắng .
giảng viên chưa làm được điều này hình thức giảng dạy không đem lại hiệu quả cao .
thưa , thầy thực sự chuyên tâm trong quá trình giảng dạy và các bài tập thầy đưa rất bổ ích , mang tính thực tiễn .
giảng viên rất nhiệt tình , công bằng trong việc chấm điểm .
thầy dạy hay , kiến thức thầy có rất nhiều .
thầy nói nghe không rõ lắm .
thầy rất vui , cực kỳ nhiệt tình .
giảng viên giảng dạy hay , vui tính .
giờ giấc , cách giảng dạy .
truyền đạt dễ hiểu , phương pháp giảng dạy hứng thú .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình .
cô dạy có tâm huyết với học sinh , truyền đạt tốt , dễ hiểu .
tạo ra được những trò chơi và cách tiếp cận môn học mới mẻ , hiệu quả , giảng viên nhiệt tình , tận tâm với người học .
thêm nhiều bài tập hơn .
đồ án thầy phân tích rất chuyên sâu .
nghỉ học không thông báo trước .
nên thay phòng thực hành , cho dù là hình thức 2 , có thể làm ở nhà nhưng lên phòng lab thì cũng phải có điều kiện để sinh viên làm các bước cơ bản thì về nhà mới nhanh chóng triển khai các bước tiếp theo được .
cách giảng của thầy hơi đều và chậm .
lúc thầy giảng chung cả lớp rất khó để các bạn dưới lớp nghe được giọng thầy .
cần giảm bớt căng thẳng , dồn dập tiết học .
cách nói chuyện dí dỏm , gần gũi đem lại không khí thoải mái , vui vẻ cho mỗi buổi học .
giảng bài cụ thể , chi tiết .
thầy dạy nhiệt tình , tận tâm !
mặc dù đánh good nhưng vì em yếu anh văn nên em không hiểu gì về lý thuyết cả .
có ví dụ và bài tập nhỏ hàng tuần để nắm vững kiến thức hơn .
chính vì đặc thù của môn học là như vậy , nên khi code thầy nên quay lại màn hình cho sinh viên về xem lại , thời gian code lâu , hơn nữa cho dù sinh viên hiểu code nhưng khó để hình dung các ký tự một cách chính xác .
đồ án rất vừa sức sinh viên .
cô hiền , quan tâm nhiều đến lớp .
tôi chưa từng thấy giáo viên nào mà nghỉ nhiều , lại hay đi trễ về sớm như vậy .
không chỉ phần mềm .
giáo viên không bám sát với sinh viên , không nắm được sinh viên cần gì .
mở rộng nhiều kiến thức liên quan .
thầy nên đưa ra những ví dụ trong khi giảng bài , lý thuyết nhiều rất buồn ngủ khó tập trung được .
trong khi thầy giảng nội dung rất khó hiểu .
chi tiết .
trong giờ học thầy cứ đi lên đi xuống và nói thao thao bất tuyệt .
kết thúc môn học muộn .
đôi lúc hơi sợ .
bài tập về code hơi ít , thực hành chưa đi đôi với lý thuyết .
thầy giảng dễ hiểu và kích thích sáng tạo và tìm tòi của sinh viên .
thầy vui tính , dạy hay , đầy đủ kiến thức để thi .
em rất hài lòng về thầy , thầy rất tận tình giúp đỡ sinh viên , mọi thắc mắc luôn được trả lời đầy đủ .
cần có nhiều giờ thực hành hơn !
không biết thầy nào dạy chính thức , thầy nào dạy cũng nhiệt tình .
phải bỏ tiền học lại .
việc cho các bạn học nhóm là không hiệu quả , không nói rõ cách tính điểm quá trình .
nên hướng dẫn thêm nhiều tài liệu để sinh viên được chủ động hơn trong học tập .
thầy tận tâm , nhiệt huyết , có khả năng truyền đạt kiến thức tới sinh viên rất tốt , mang tính thực tiễn cao .
thực chất thì giảng viên không làm gì cả ngoài việc cho sinh viên tìm hiểu thuyết trình môn học và ngồi nghe , không góp ý kiến và chốt vấn đề đạt được và không đạt được của sinh viên .
thầy tận tâm , nhiệt tình chia sẻ kiến thức , kỹ năng .
thầy dạy rất hay , nhiệt tình và dễ hiểu .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , phương pháp dạy hay .
giảng viên rất tận tâm , chu đáo .
cần thêm tài liệu .
dạy dễ hiểu tận tình .
em rất hài lòng với môn học này .
nên sử dụng máy chiếu để hiện rõ chữ , để giảm thời gian viết , tập trung thời gian vào việc giải bài tập minh họa .
cô dạy rất hay , gần gũi với tụi em .
thầy hơi khó trong vấn đề hỏi bài , hay nói vui ( hoặc chửi ) học sinh ngu colonsad .
giáo viên thờ ơ dạy cho có .
mặc dù có kiến thức tốt !
cần thêm nhiều video demo hướng dẫn thực hành các quy trình thì chất lượng học môn này sẽ cao hơn .
có nắm được lý thuyết của môn học .
thầy không sử dụng micro khi giảng bài , em nghe không rõ bài giảng .
dễ hiểu xinh gái .
tạm thời chưa có .
thầy dạy dễ hiểu và rõ ràng .
thầy dạy hay , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , dễ tính sẵn sàng giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
deadline cho thời gian đủ dài để sinh viên hoàn thành bài tập .
thầy dạy hay tiết học sôi động vui nhộn nhưng vẫn đảm bảo kiến thức dành cho sinh viên .
giảng viên dạy rất nhiệt tình , tạo sự thoải mái trong lớp học làm sinh viên hứng thú khi đến lớp .
được rèn luyện kỹ năng giao tiếp tiếng anh cũng như cách tự học tốt ở nhà .
bài học khá hữu ích .
em rất hài lòng về phương pháp , cách giảng dạy cũng như cách thầy tiếp xúc với sinh viên .
giảng viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu !
cập nhật bài tập mới .
cần cho biết rõ hơn nữa về cách thức vận dụng vào trong từng bài tập .
thầy giảng rất hay , dạy rất nhiệt tình .
thầy giảng dạy khá nhiệt tình .
nộp deadline bất chợt .
tiết học rất thoải mái , dễ tiếp thu .
dạy quá nhanh dot làm cho mức độ hiểu bài của sinh viên chỉ thêm hạn hẹp .
không thấy giảng viên dạy thực hành buổi nào , lên lớp 2 tiết tâm sự với sinh viên .
sự nhiệt tình của thầy , thầy rất quan tâm đến sinh viên .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy .
giảng viên nên thường xuyên cập nhật và giới thiệu những thành tựu công nghệ mới đến sinh viên cũng như cho phép sinh viên thử nghiệm tại lớp nếu điều kiện cho phép .
nhiệt tình , hăng say , quan tâm nhiều đến sinh viên , có phương pháp dạy hay .
tình huống hay .
được 200 điểm là đươc 1 điểm quá trình .
thầy dành nhiều thời gian để làm bài tập .
gửi mail không trả lời .
tận tình , giảng dạy dễ hiểu , vui vẻ .
giảng viên nên trao đổi với sinh viên nhiều hơn , giao bài tập và giải thích những thắc mắc của sinh viên về môn học .
sự giảng dạy của giảng viên là rất gần với thực tế .
tận tâm và nhiệt huyết .
thầy dạy tốt , bám sát nội dung , truyền đạt kiến thức cho sinh viên rất nhiệt tình .
giảng bài kỹ và dễ hiểu .
không tiếp cận lắm với sinh viên , hơi chán .
thầy chỉ quan tâm vào đề thi và chạy theo thành tích .
mong rằng thầy cô thực hành sẽ luôn cập nhật tin tức trên trang web môn học để có thể đáp ứng được chỉ tiêu mà phòng đào tạo đề ra như ban đầu đối với môn học đó là mọi thắc mắc sẽ được giáo viên trả lời trong vòng 24 tiếng .
giải thích được rõ vấn đề .
một số bài giảng dễ buồn ngủ .
vui vẻ , dạy dễ hiểu .
phương pháp dạy hiệu quả .
thầy luôn dặn chúng em phải trăn trở về tương lai , phải có sự phấn đấu , hoàn thiện tốt nhất mọi công việc .
một giáo viên tâm huyết với nghề .
nên đưa ra các ứng dụng thực tiễn của môn học .
thầy không sửa bài tập , trên lớp thầy chỉ giảng lý thuyết theo em như thế là ít có hiệu quả .
điều này thật sự kích thích và dễ hiểu bài .
thầy khá hiền .
thầy cô hướng dẫn đồ án hệ thống thông tin cần có thêm một vài buổi gặp mặt với sinh viên và đưa ra lịch cố định trên trường để sinh viên thắc mắc có thể lên hỏi trực tiếp !
giảng viên nhiệt tình , giờ rất chính xác .
giảng viên nói tiếng anh khó nghe .
tuy nhiên thời gian lên lớp của thầy khá hạn chế và hầu hết thời gian thầy sử dụng chưa hiệu quả .
thầy giảng bài rất nhiệt tình , có các ví dụ minh họa để làm rõ vấn đề .
giảng viên nhiệt tình , tâm huyết , tương tác nhiều với sinh viên .
chưa giúp tôi phát triển được tốt nhất khả năng của mình .
giáo viên nhiệt tình giúp học sinh những phần học sinh không hiểu giáo viên dạy dễ hiểu .
đề thực hành quá khó .
cô vui tính , dễ gần , nhiệt tình .
em thấy môn này nhiều lý thuyết không đáp ứng đủ trong việc làm đồ án .
thiết bị .
phần thực hành wireshark quá mơ hồ .
phần khảo sát doubledot các câu hỏi khảo sát quá dài dòng , nhiều câu lập đi lập lại sinh viên chán nản tích tràn lan đánh giá không đúng kết quả khảo sát không được chính xác .
thầy có đi dạy trễ .
nó thật sự ảnh hưởng quá nhiều đến chất lượng học môn này của em .
deadline không cho nộp quá hạn .
cách dạy chuyên nghiệp .
giảng viên nhiệt tình dạy dễ hiểu .
tận tâm , tận lực .
rất nhiệt tình , nhưng cách truyền đạt còn hạn chế , nên sự tiếp thu từ thầy là rất ít .
giảng viên giảng nhanh .
cô nhiệt tình và thân thiện .
giảng viên chấm bài thi hơi khó .
bài tập về nhà của thầy rất nhiều , rất hay .
cần giảng kỹ hơn cho sinh viên hiểu bài và có kết hợp với nhiều ví dụ minh họa thực tế .
cách dạy khoa học .
thầy dạy rất đầy đủ .
mong cô luôn giữ được phong độ đó .
tạo trò chơi giúp giờ học sinh động .
truyền đạt thực tiễn vấn đề .
môn này cần làm đề tài để áp dụng lý thuyết vào thực tiễn mà trên lớp chỉ học một đống lý thuyết và hiếm ai nhớ đa số khá buồn ngủ khi lên lớp .
giảng viên giảng dạy có sự lôi cuốn , dễ hiểu , truyền đạt kiến thức tốt .
tốt , nhiệt tình , giỏi .
kiến thức nhiều , dạy tốt .
cần thống nhất giữa giáo viên lý thuyết và thực hành .
thầy nên có biện pháp để gây hứng thú trong giờ học do môn này rất dễ gây buồn ngủ .
chấm bài không nói lên tính khách quan .
cô dạy rất nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu , luôn giải quyết mọi vấn đề thắc mắc một cách chi tiết , cụ thể .
giáo viên thường xuyên luyện kỹ năng nghe và nói .
sẽ tạo được nhiều hứng thú hơn trong giờ học đòi hỏi nhiều kiến thức chuyên sâu này !
lịch nghỉ quá nhiều nhưng lịch học bù không hợp lý .
em mong muốn thầy phân bổ thời gian dạy hợp lý hơn .
thầy cần giảng giải cách làm đối với từng dạng bài nhiều hơn , rồi sau đó hãy cho nhiều bài tập .
thầy giảng bài kỹ , chi tiết .
phần thực hành môn này còn thiếu các thiết bị thực tế .
thầy giỏi và nhiệt tình .
hoạt động tổ chức thuyết trình .
hoạt động giảng dạy của giáo viên khá tốt .
cô giảng hay , truyền đạt được kiến thức đầy đủ .
giáo viên dạy kỹ càng , dễ hiểu .
đề nghị chuyển tất cả các lớp toán và lý sang phòng học dùng bảng và phấn viết .
em thật sự rất thích phong cách dạy học của cô wzjwz146 .
giảng viên dạy có tâm , phương pháp dạy hay .
lượng kiến thức giữa lý thuyết và thực hành còn chưa cân đối .
thầy rất chịu khó chép bảng , giúp đỡ nhiệt tình .
nhiệt tình tâm huyết .
giảng dạy rất nhiệt tình , tạo cho sinh viên có tính chủ động , rèn luyện kỹ năng làm việc nhóm .
giảng viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
chương trình hiện tại chia tới 2 lĩnh vực trong một môn học .
thầy nên bỏ ra một vài tiết để làm bài tập vì lượng ví dụ thầy cho khá nhiều .
cần giải thích thêm về mỗi bài thực hành cho sinh viên chứ như bây giờ thấy đưa cho sinh viên cái đề toàn tiếng anh và không giải thích gì cả .
thầy dạy kỹ càng .
giáo viên dạy tận tình , dễ hiểu , hay giải đáp những thắc mắc của sinh viên về môn học .
thầy dạy tận tâm , giúp đỡ sinh viên hết sức .
cả năm toàn học vòng lặp " if " " for " " while " đến bữa cuối mới lơ mơ học được struct với tạo file header mà ra đề 5 điểm trong phần đó .
cho thêm bài tập và cập nhật thông tin môn học trên moodle .
luôn luôn nguyên tắc và tương tác tốt đối với sinh viên .
khả năng truyền đạt kiến thức kém .
nhiều bài giảng hơn .
dạy nhanh .
thay vì ngồi chờ chấm điểm như đi thi thực hành .
xếp nhóm ngẫu nhiên để sinh viên thích nghi với bạn mới , không lệ thuộc vào một nhóm bạn , tích cực tương tác với lớp , không quá nghiêm khắc gây áp lực cho sinh viên , hòa đồng colonlove .
cô dạy hay , em không có ý kiến .
nên lắng nghe sinh viên nói .
thầy nhiệt tình giúp đỡ , tận tâm với công việc .
giảng viên tận tâm , khả năng truyền đạt tốt .
tận tâm , có kế hoạch .
giáo viên tận tâm , nhiệt tình , dễ tính .
em nghĩ chỉ nên bắt buộc các bài tập có dạng căn bản , còn bài tập tương tự thì chỉ khuyến khích sinh viên làm thêm .
giảng viên cho quá nhiều bài tập nhưng lại ít hướng dẫn và giải .
chưa tận dụng tốt thời gian lên lớp .
dạy qua loa , không chú ý đến sinh viên .
giáo viên nên làm nhiều bài tập mẫu cho sinh viên .
thầy nhiệt tình và rất gần gũi với tụi em .
cám ơn cô đã dạy lớp em .
giảng bài dễ hiểu .
thầy vui tính , hướng dẫn bài tập kỹ lưỡng , tạo cảm giác thoải mái học tập cho sinh viên .
thầy không thông báo rõ cho sinh viên về nội dung làm chiếm bao nhiêu .
khó tiếp thu bài giảng .
giảng viên gợi ý , định hướng cho sinh viên từ đồ án chuyên ngành đến khoá luận tốt nghiệp .
giáo viên không hướng dẫn sử dụng các tài liệu có hiệu quả và không hướng dẫn làm bài tập mà chỉ sửa bài tập .
nhiệt tình trong giờ lên lớp cũng như check mail .
luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
cách thầy dạy môn này trong kỳ trước em không được biết chỉ được nghe từ các bạnem đã cảm thấy vui khi được học với thầy .
thầy dạy rất hay , mong rằng sẽ được học thầy trong những môn khác .
giọng của giảng viên nhỏ dù đã sử dụng micro .
do có nhiều giảng viên dạy , cách làm bài khác nhau nhưng lại chấm bài chéo , khiến sinh viên lúng túng , điểm thi cũng có sự chênh lệch .
cô truyền đạt dễ hiểu .
chương trình giảng dạy cần được phân bố hợp lý hơn .
nếu liên hệ thực tế , liên kết của môn học với các mô học sau , ngành nghề sau này , em nghĩ sẽ dễ hiểu và tiếp thu môn học hơn .
giảng viên thường xuyên đến lớp trễ .
em không thể đi học môn wzjwz75 , nên học kỳ này sẽ nợ môn này .
có những câu chuyện thú vị hì hì .
chỉ có 1 điểm em không hài lòng đó là đề thi cuối kỳ vô cùng dài .
thầy nhiệt tình , vui tính .
thông tin đầy đủ về môn học cho sinh viên khi sinh viên đăng ký môn học .
giáo viên dạy rất tận tâm , nhiệt tình .
nội dung môn học không rõ ràng , không xác định được mục tiêu cần đạt được .
thầy đưa ra những ví dụ rất nhạy cảm , đặc biệt là đối với những bạn nữ .
giảng viên nghỉ dạy khá nhiều , không đảm bảo giờ lên lớp .
cho sinh viên biết điểm thi giữa kỳ và điểm thi speaking ngay khi có thể .
lên lớp đầy đủ .
giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp , không lên lớp giảng dạy .
cần có thêm lớp training cho các bạn yếu , mất căn bản .
giáo viên nói hơi nhỏ , khó nghe .
chưa có nhiều kinh nghiệm về kiến thức .
cần cải thiện chất lượng phòng học thực hành của khoa wzjwz36 tại phòng wzjwz37 , máy tính của trường cung cấp không thể sử dụng để thực hành , 10% sinh viên phải dùng laptop cá nhân để làm thực hành , bên cạnh đó phòng học cũng rất chật và nóng bức .
đồng thời bài tập và tài liệu thầy thực sự được cung cấp rất nhiều .
thầy có đăng bài tập lên hệ thống môn học .
mong thầy sử dụng micro .
cách giảng dạy chưa đạt hiệu quả cao .
tài liệu giảng dạy cần bổ sung .
cách giảng của cô hơi buồn ngủ .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy lý thuyết và cho làm bài tập trên lớp , thường xuyên trao đổi và có những thông báo nhắc nhở cho sinh viên trên courses .
mỗi một vấn đề nhiều người sẽ hiểu nhiều cách khác nhau , có thể sinh viên chưa hiểu sẽ tìm ra một cách hiểu theo một mặt khác của giáo viên .
rất chi tiết và dễ hiểu .
phương pháp dạy giúp sinh viên tiếp thu dễ hơn .
và vui tính .
truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
giáo viên dễ thương , nhiệt tình , tâm huyết và công bằng .
tận tâm , nhiệt tình , đúng giờ .
trên lớp cô dạy kỹ lưỡng , giảng bài dễ hiểu .
mong nhà trường sẽ nâng cao cơ sở vật chất trong phòng máy để đảm bảo hiệu quả hơn .
cô nhiệt tình , lớp sinh động , truyền đạt kiến thức tốt .
thầy giảng dạy rất nhiệt tình , kiến thức sâu rộng .
thầy rất tận tình vui vẻ .
giảng viên nên tập trung vào giáo trình môn học hơn , nên gửi trước giáo trình để sinh viên tham khảo .
không lan man .
thầy wzjwz44 đừng nên đêm tâm trạng cá nhân vào buổi học , thầy giảng rất nhanh .
đề nghị giảm tải đối với môn học này !
cô dạy rất tận tâm và dễ hiểu .
thầy dạy vui dễ hiểu , không khí lớp học thoải mái .
thầy liên hệ thực tiễn rất nhiều .
giáo viên dạy hay .
thực hành luôn đi trước lý thuyết , rất bất cập , mong nhà trường chỉnh sửa lại cho phù hợp .
tôi hài lòng .
tạo hứng thú trong học tập .
nên phân bổ thời gian hợp lý hơn .
em mong là có phần khảo sát môn học ở giữa kỳ chứ cuối kỳ thì môn học đã qua đi rồi .
cô dạy rất tận tậm và yêu mến học sinh .
giảng viên cần thay đổi cách dạy , tích cực hơn thay vì chỉ đọc chép .
hướng dẫn rõ ràng .
chưa nhiệt tình dạy .
như vậy có đảm bảo được chất lượng giảng dạy không .
thầy nhiệt tình , tạo lối tư duy cho mỗi sinh viên .
thầy luôn có những câu chuyện để làm tăng động lực học .
kiến thức thực cần phải tế hơn .
giảng dạy hết mình .
học thoải mái không ràng buộc .
môn học chỉ có 2 tiết nên kiến thức vẫn chưa truyền đạt hết , thời gian phân bố môn học chưa hợp lý lắm sáng học 3 tiết rồi chiều học 2 tiết .
thầy luôn quan tâm đến các khó khăn mà sinh viên gặp phải và giúp đỡ sinh viên giải quyết tận tâm và nhiệt tình .
thầy chỉ rất tận tâm , nhiệt tình , giảng lý thuyết rất ổn .
khi hỏi thì giảng viên nói rằng đến lớp nhưng không thấy ai .
hạn chế bỏ giờ buổi vì giảng viên bận .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , phương pháp giảng dạy dễ hiểu .
giáo viên .
cô dễ thương gần gũi với học sinh , truyền đạt kiến thức tốt , dạy dễ tiếp thu .
thầy giáo nhiệt tình , thân thiện , truyền đạt tốt .
giảng viên nhiệt huyết .
môn học quá sâu làm và mới mẻ rất khó nắm bắt để làm bài tập .
nên thay các bài thực hành rập khuôn theo lý thuyết bằng các bài thực hành mang tính logic cao như đề thi .
cô dạy rất có tâm .
thầy dạy không nhiệt tình , cứ chiếu slide rồi cho sinh viên chép .
còn hơi thiếu sinh động .
lại vui tính .
nhiệt tình , yêu cô nhiều nhiều colonsmile .
làm bài giảng sinh động .
tận tâm , nhiệt tình , sử dụng giờ hiệu quả .
rất thực tế không dài dòng .
giảng viên luôn nhiệt tình với sinh viên trong quá trình giảng dạy .
thầy dạy nhiệt tình nhưng không đảm bảo giờ lên lớp , thường xuyên có giảng viên dạy thế .
thầy nhiệt tình chỉ bài .
thầy rất dễ thương , thân thiện .
tuy nhiên ước gì cô giải nhiều bài tập hơn ở cuối kỳ .
cô rất nhiệt tình , giảng cụ thể .
thầy cho thời hạn deadline không hợp lý .
môn học giúp em nắm rõ các phương pháp và kỹ năng cần thiết để tổ chức cơ sở dữ liệu và sử dụng nó một cách hiệu quả ở mức cơ bản dữ liệu không lớn .
cô rất tận tâm và nhiệt huyết .
cần có các phần mềm , thiết bị mô phỏng những bài lý thuyết đã học để sinh viên có được một cái nhìn trực quan , sinh động và dễ hiểu hơn .
thầy giảng viên truyền đạt kiến thức rất tốt , sinh viên dễ tiếp thu .
cách thầy giảng dậy rất khoa học , đơn giản dễ hiểu !
cần có khả năng truyền đạt tốt hơn !
rèn luyện kỹ năng làm bài tập .
giảng viên cũng hỗ trợ nhiều kiến thức cho sinh viên , giúp sinh viên hiểu bài tốt hơn .
đề thi thực hành cần nêu yêu cầu cụ thể , rõ ràng hơn .
thầy chia sẻ những kinh nghiệm về bên ngoài rất hay và đáng để học hỏi .
học thầy được điểm cao .
thầy luôn tích cực trả lời thắc mắc của sinh viên trên moodle .
quá dễ dẫn đến buồn ngủ .
có nhiều thời gian hơn để gặp giáo viên và thực hành trên lớp .
thầy nói quá nhiều vấn đề mà thời gian thì có hạn nên dẫn đến các vần đề chính thầy nói ít đi .
thời gian hướng dẫn thực hành quá ít so với môn học .
dạy hơi chán .
giảng viên dạy dễ hiểu , có định hướng .
giáo viên truyền đạt kiến thức mập mờ cho sinh viên .
thầy wzjwz252 giảng bài rất thu hút , kiến thức thầy rất rộng , luôn giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
kiến thức của môn này có lẽ hiếm khi nào tụi em dùng tới .
cô dạy hay , rất nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
nên tăng thời lượng học các kỹ năng này .
mong giáo viên có thể giải đáp nhiều bài tập cho sinh viên hơn trên lớp .
trình bày chưa đủ cuốn hút .
thầy dạy rất vui .
cô giảng lý thuyết hơn dài , bài tập áp dụng ít chỉ toàn những bài cơ bản , khó áp dụng những bài đó để giải những bài khác nâng cấp hơn .
cô dù đang mang bầu nhưng dạy rất nhiệt tình với học sinh , cô thường cho bài tập về nhà làm , cho sinh viên tính tự giác nhưng không tạo nhiều áp lực .
cô nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
phòng thực hành quy mô chưa lớn , vẫn còn các máy tính không sử dụng được .
đề thi còn khó đối với sinh viên , đó chưa phải mức trung bình mà học sinh học lực trung bình làm được .
quả không sai !
dạy cho có , qua loa , sử dụng thời gian không hợp lý , nội dung 3 tiết dạy trong 3 phút .
thông tin đầy đủ về bài tập và các nguồn tham khảo .
phòng thiếu quạt .
có giới thiệu về những công cụ hay .
ra đề thi còn cẩu thả , không kiểm soát được các đáp án của câu hỏi .
vui tính , nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên .
vui vẻ , nhiệt tình , tận tụy .
nhờ vậy trình của sinh viên lên rất nhiều sau mỗi buổi thực hành và làm bài tập .
giảng viên không sử dụng moodle làm kênh thông tin liên lạc với học sinh , không up slide tài liệu bài giảng lên gây khó khăn cho việc nắm bắt thông tin về yêu cầu môn học và khó khăn trong học tập .
kiến thức môn anh văn được đáp ứng nhưng không thực tế .
hay điểm danh sớm .
thầy thường xuyên bắt sinh viên làm seminar , trình bày những vấn đề tràn lan đại hải , trong khi kiến thức cần thiết thì thầy không dạy khi thi giữa kỳ sinh viên thậm chí còn không hiểu đề , đa phần làm bài không tốt , kiến thức chủ yếu từ giảng viên thực hành .
chỉ lên cho tự làm .
phòng thưc hành cần thường xuyên vệ sinh , sửa chữa thiết bị , bị lỏng , đứt , hay hư hỏng .
tận tình , vui tính .
thầy dạy hay và rất nhiệt tình .
giảng viên lên lớp đúng giờ , nhiệt tình giảng dạy .
thay đổi hình thức thi giữa kỳ và cuối kỳ , đối với một môn học thiên về lập trình thì việc lập trình giấy là không phù hợp .
mời giáo viên bản xứ tham gia giảng dạy để sinh viên có thêm cơ hội phát triển các kỹ năng cơ bản trong anh văn .
em thấy bất cập là khi giải bài trên bảng ở giảng đường 1 , khoảng cách thì xa trong khi chữ viết của sinh viên lại rất mờ và nhỏ , khó có thể thấy rõ .
cô dạy đều , bao giờ cũng đến sớm và đúng giờ .
cách nói chưa lôi cuốn .
ôn tập đúng theo thầy nhưng không biết cuối kỳ được mấy điểm .
thầy dạy tốt , thầy có cách để cho sinh viên chủ động làm bài tập về nhà .
giảng viên giảng dạy tân tâm .
trường mình rất may mắn có một người thầy như vầy .
giảng viên cần có phương pháp giảng dạy tốt hơn .
cô nhiệt tình , tận tâm hướng dẫn .
nên tăng cường các kỹ năng nghe và nói cho sinh viên .
giảng bài nhanh .
có 3 vấn đề tôi không hài lòng và rất là bức xúc về giảng viên .
em thấy việc này khá bổ ích .
cô dạy hay , dế hiểu .
thang điểm kiểm tra bài thực hành dễ gây ức chế .
thầy nên cho bài tập nhiều hơn và deadline ngắn hơn để sinh viên có ý thức làm bài , không nên khoan dung quá sẽ làm sinh viên lười và ỷ lại .
chưa tốt về mặt kiến thức .
thầy có cách giảng bài rất hay và dễ hiểu .
kiến thức giảng dạy môn tiếng anh hầu như không giúp ích nhiều cho sinh viên trong việc tìm hiểu các tài liệu chuyên ngành .
có kiến thức cao .
giảng viên chia thành nhiều nhóm để sinh viên thảo luận có hiệu quả .
lý thuyết chậm rất nhiều so với thực hành , do đó nhiều khi chúng em phải làm bài tập thực hành mà chưa học qua lý thuyết .
dạy dễ hiểu , tận tình , giúp sinh viên tiếp thu tốt các mục đích giảng dạy .
thầy vui tính .
giảng bài thú vị và sinh động .
học sinh yêu cầu giảng lại không giảng lại và bảo về tự xem lại .
học xong em thấy yêu thầy .
chưa có sức thu hút .
muốn đề thi dễ hơn .
cung cấp lượng lớn thông tin .
sử dụng từ ngữ không phù hợp , có thái độ phân biệt với một vài sinh viên , thường nói chuyện với các sinh viên nữ .
kính mong nhà trường có thể tăng thời lương môn học lên 1 - 2 tiết vì đây là một môn khá khó , sinh viên cần nhiều thời gian hơn để nắm bắt kiến thức và luyện tập vận dụng kiến thức .
thầy dạy rất nhiệt tình , cập nhật thường xuyên những công nghệ mới trong giảng dạy .
cô giảng hơi khô khan !
danh sách lớp phân bổ không đều , số sinh viên nhiều hơn số máy trong phòng lab .
thầy cho rất nhiều bài tập đảm bảo lượng kiến thức đủ cho sinh viên giảng dạy rất nhiệt tình .
thầy giảng rất tuyệt , có sức thu hút lạ kỳ .
thầy nói hơi nhỏ và đều đều nên rất dễ buồn ngủ .
cô nên cập nhật lại kiến thức mới nhất trong slide bài giảng .
tài liệu đầy đủ kiến thức .
ít bài tập cho sinh viên .
cho bài khó .
giảng bài rất dễ hiểu bài .
ít sử dụng hệ thống moodle môn học , slide bài giảng các bài nộp khó khăn để nộp do sinh viên ít sử dụng hệ thống dropbox .
giảng viên rất vui tính .
cho nghỉ học quá nhiều , bù học vào các ngày cuối tuần và kéo dài .
thầy có kiến thức rất rộng .
sự tận tình , vui vẻ trong việc giảng dạy .
quá tập trung vào slide .
giảng viên truyền đạt rất dễ hiểu , thân thiện , vui vẻ và rất tận tình với sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng dạy dễ hiểu .
giảng viên chưa giải thích rõ nội dung của bài và cách tiến hành mặc dù nội dung phần lý thuyết đó sinh viên chưa học tới hoặc có giảng nhưng còn rất mơ hồ .
tốt ạ .
cần có nền tảng trước khi xây dựng cả một website .
giảng viên thường đến lớp trễ .
anh văn ở đại học không thể dạy giống như cấp 3 được khi cô dạy lớp im không sôi nổi , chỉ có vài người giơ tay vì câu hỏi không mang tính tương tác , câu trả lời có sẵn trong bài chỉ cần đọc lên nên nhiều người chán không giơ tay , đi học chỉ để điểm danh .
chỉ một câu " giấc mơ thành đại gia " .
thầy lên lớp không đúng thời gian và không quan tâm sinh viên .
phương pháp thầy dạy giống cấp 3 làm em nhớ hồi cày cuốc colonsmile .
em quen ngồi máy tính tìm hiểu hơn là học môn này buồn ngủ .
giảng hơi ít .
nhiệt tình giải đáp những thắc mắc trên lớp , và qua trang web sinh viên .
thầy giảng bài , giải bài còn quá nhanh .
giảng viên nhiệt tình , tương tác tích cực với sinh viên .
tận tình , kỹ lưỡng .
mong thầy có thể hướng dẫn thêm khi làm project .
chưa theo sát chương trình .
demo tốt .
dạy miên man , ép buộc sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , chịu khó giúp đỡ sinh viên .
thầy khá dễ .
môn học cần thêm những hình ảnh , video liên quan đến môn học .
thầy dạy hay và quá dễ hiểu .
vui nhiệt tình tận tâm .
cô wzjwz183 dạy rất tận tình , dễ hiểu , truyền đạt tốt .
lên lớp đúng giờ , truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu , dễ vận dụng .
cần có các bài tập thực tiễn hơn .
giảng viên truyền đạt dễ tiếp thu .
giảng dạy đầy đủ kiến thức .
giảng viên nhiệt tình , truyền đạt tốt .
dạy chưa hiểu rõ bài .
giảng viên rất nhiệt tình và thân thiện .
dạy lý thuyết hơi khó hiểu .
có nhiều hoạt động đan xen trong giờ học trên lớp , giúp sinh viên có tinh thần tự giác học tập .
thầy hay vắng , trễ .
giảng rất chi tiết .
rất nhiệt tình đặc biệt giảng dạy rất hiệu quả .
giảng viên không nhiệt tình giải đáp thắc mắc .
rất dễ hiểu .
giảng viên tốt về mọi mặt .
thầy nên chuẩn bị trước slide lý thuyết vì mỗi buổi thầy viết lại sẽ mất nhiều thời gian .
môn này là một môn liên hệ nhiều với thực tiễn nên mong thầy có nhiều ví dụ thực tiễn hơn , làm cho việc học dễ hiểu hơn .
thầy rất nhiệt tình , giảng bài rất hay và dễ hiểu .
thầy dạy hơi khó hiểu .
cách tiếp cận nội dung chưa tốt .
tận tâm , chu đáo .
trên lớp , cách truyền đạt của giảng viên rất lan man , khó hiểu , và liên tục cười đùa thiếu nghiêm túc .
giảng viên rất nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay .
đôi lúc chưa đi sâu vào vấn đề giảng dạy .
giải đáp thắc mắc , cập nhật kiến thức thực tế .
thầy dạy dễ hiểu , tận tình với sinh viên .
thầy không chú trọng đến kết quả tốt hay không mà khuyến khích sinh viên làm việc hết khả năng của mình .
trang thiết bị tốt hơn .
có nguồn lý thuyết đầy đủ và có nhiều bài tập thực hành mẫu nên rất dễ học .
em đi học đầy đủ nhưng không có máy để thực hành .
giảng viên thực hành không hài lòng khi em không biết chút gì về bài thực hành số 4 nhưng em đâu có cơ hội nào để biết về chúng trước .
cho làm debate về thực tiễn .
hình thức thực hành 2 dường như không có tác dụng với sinh viên .
giảng viên tận tâm , nhiệt huyết trong giảng dạy .
thẳng thắn và kiên quyết .
cùng sinh viên giải nhiều bài tập .
thầy giảng dạy rất ân cần và quan tâm tới sinh viên .
nội dung bài học được lồng ghép vào nhưng trò chơi .
cô dạy rất hay và có nhiều bài tập giúp học sinh chủ động học tập .
không thông báo rõ ràng và đầy đủ quy định cụ thể khi cho sinh viên làm đồ án , đến khi chỉ còn một tháng cuối mới nhận được thông báo không được sử dụng một số thư viện ( sinh viên mail hỏi thì mới nhận được thông báo ) dẫn đến khó khăn cho sinh viên dù đã làm xong đồ án và phải làm lại .
em nhận thấy , môn này học xong hầu như là vẽ mô hình , thi cuối kỳ cũng vẽ mô hình toàn tập .
giáo viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , thu hút học sinh .
trang bị thêm sách bài tập .
môn khá khó hiểu nên thầy cô phải tạo những ý tưởng để sinh viên dễ hiểu bài hơn .
bài giảng nên có trình bày chi tiết hơn .
tăng cường speaking .
cô dạy có tâm .
giảng viên có tâm .
giáo viên dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
máy chiếu khá mờ , âm thanh gặp nhiều vấn đề trục trặc .
cần thêm tiết học thực hành .
không khí thoải mái , không bị gò bó về vấn đề bài tập , không bị áp lực .
như vậy , chất lượng dạy và học sẽ được nâng lên đáng kể ạ .
tận tâm nhiệt tình .
gần gũi , tận tâm , thương sinh viên .
cô dễ thương , gần gũi và rất quan tâm đến sinh viên của mình .
thầy vui tính , dạy kỹ .
mong phòng đào tạo xem xét để khóa sau học được chất lượng ạ .
giáo viên hướng dẫn nhiệt tình , vui vẻ , dễ tính .
máy chiếu mờ phòng học hơi nóng .
rất tốt và nhiệt tình .
thầy nhiệt tình dạy dễ hiểu .
vui tính , tận tình .
tận tình , dễ hiểu .
cô rất chu đáo , nhiệt tình .
nhiệt tình , sử dụng hiệu quả giờ lên lớp .
thường xuyên cho làm bài tập .
thầy có kiến thức sâu và rộng .
giảng viên luôn vui vẻ và tận tình giúp đỡ sinh viên .
dạy dễ hiểu , học sinh tiếp thu tốt .
một số phần kiến thức bị bỏ qua do không đủ thời gian .
các phần tiếng việt trong slide được ghi một cách khó hiểu và không rõ ràng , nhiều chỗ trong slide bài giảng có vẻ như được dịch bằng google dịch từ năm 2009 .
thấy rất hiền , rất chi là hơi trẻ con .
đảm bảo đầy đủ khối lượng kiến thức cần có của môn học .
thầy dạy hài hước , tận tâm trước các vấn đề về học tập cũng như việc làm của sinh viên .
cần làm nhiều bài tập hơn .
thầy dạy kỹ , giảng dạy trực quan , dễ hiểu .
thầy dạy rất hay , ngắn gọn , tổng quát và dễ hiểu .
đề nghị bỏ phần thì lý thuyết vào cuối kỳ , chỉ lấy 2 cột điểm seminar giữa kỳ và đồ án cuối kỳ .
vui vẻ , giảng dạy tích cực .
đề nghị nhà trường nâng cấp .
các công thức đã có sự đổi mới nên cô cần cập nhật thêm ( betweenness centrality và closeness centrality ) tránh áp đặt kiến thức lên sinh viên .
chào thầy !
không thực hành .
cô wzjwz50 dạy rất nhiệt tình , cảm ơn cô .
thầy dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu , nhiệt tình với sinh viên , tâm huyết với bài giảng .
chấm quá gắt .
chưa truyền đạt được kiến thức .
thầy chỉ giảng những kiến thức có trong slide bài giảng , trong khi nội dung môn học có bài tập nhưng sinh viên không được hướng dẫn kỹ về cách làm bài .
ít thực tế .
cô dạy tận tụy , nhiệt tình !
thầy hơi khắc khe , nhưng đây không ghép hoàn toàn vào mục này .
cho nhiều ví dụ , liên hệ thực tế .
cô wzjwz45 dạy hay !
giảng viên dạy hết sức nhiệt tình .
thầy tuyệt vời .
bị áp lực .
không hỗ trợ nhiệt tình .
thầy chuẩn bị tài liệu , slide khá ok , đủ để người xem hiểu được .
giảng viên nên giảng kiến thức cơ bản kỹ hơn .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , lên lớp đúng giờ .
kiến thức chuyên môn cao .
nội dung quá lý thuyết và sơ sài .
dạy dễ hiểu , kỹ càng .
đúng giờ , dễ hiểu .
giáo trình tiếng anh .
cô rất gần gũi với học sinh .
cả lớp đều nói là giảng viên chưa hướng dẫn mà giảng viên nói là hướng dẫn rồi .
em không hài lòng về thời gian lên lớp đúng giờ của thầy , sau đợt học quân đội mấy tuần liền sinh viên bọn em tới học rồi chờ hơn 1 tiếng rồi về .
em còn chưa thấy mặt thầy nữa , hoặc có nhưng quên rồi colondoublesurprise .
thầy giảng hay , vui , gần gũi với học sinh .
chỉ được thực hành hai buổi thi vì vậy không vận dụng tốt kiến thức đã học , không đảm bảo số buổi như lúc bắt đầu đã thỏa thuận .
thầy bao vui , nói chung chưa bao giờ em thấy học mà vui như thế colonsmile .
giao nhiều bài tập về nhà .
nên biên soạn một bộ tài liệu hướng dẫn thực hành chi tiết .
nên tổ chức thêm những buổi hội thảo liên quan đến nội dung môn học .
thầy dạy hay , có sức cuốn hút .
cô nhiệt tình giảng dạy , tương tác với sinh viên rất tốt .
thầy dạy đôi khi hơi chán cần thay đổi phương pháp giảng dạy .
cập nhật những đổi mới về môn học , nên có chương trình đào tạo phù hợp hơn .
tốt nhất nên cho ví dụ tổng quan .
nhiệt tình và giảng dễ hiểu .
nên đặt deadline là 11doubledot55 pm thay vì 12doubledot00 am nhiều khi nhìn lịch ở ngoài bị nhầm làm miss deadline nhiều lần .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , bám sát chương trình .
trên đây là ý kiến về các vấn đề em nhận ra sau khi học .
cô dạy rất nhiệt tình , giảng rất hay .
nên đưa ra một số bài tập và giải mẫu .
thường xuyên hỏi về đời sống tình cảm của những bạn nữ , như vậy là không phù hợp với tác phong của một giáo viên .
thầy nên chiếu hết một số bài tập có trong slide của thầy ạ .
thân thiện , hòa đồng , giảng dạy có kỹ lưỡng .
cô dạy khá dễ hiểu và cô khá thoải mái .
đồng thời , giảng viên rất tích cực , năng nổ trong việc giảng dạy , cung cấp cho sinh viên nhiều kiến thức bổ ích và cũng luôn vui vẻ , hoà đồng nhằm khiến sinh viên cảm thấy thoải mái khi đến lớp .
đầy đủ .
chưa cung cấp cách nhìn sâu hơn về môn học vào thực tế hiện nay , chỉ mới mang tính trừu tượng .
có lẽ là " top giảng viên dạy dễ hiểu nhất đó giờ " mà em từng học .
thầy rất nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
điều này thiếu ở nhiều bộ môn khác .
đề cương đầy đủ .
em mong thầy cũng như các giảng viên khác bàn bạc xem xét lại vấn đề về việc điểm danh đối với môi trường đại học .
nhiệt tình , lên lớp đúng giờ , dạy dễ hiểu .
có những buổi thực hành giảng viên không có mặt .
các nhóm có cùng đề tài 'abc' cùng vào báo cáo một lượt cho lẹ !
giảng viên rất nhiệt tình trong giảng dạy .
hình thức đánh giá môn học theo em là chưa hợp lý vì môn học này đánh giá qua quá nhiều hình thức doubledot thi giữa kỳ , thi cuối kỳ , thực hành , đồ án môn học .
thầy tạo ra nhiều hoạt động hay để áp dụng kiến thức vào bài học .
giảng viên không sử dụng moodle để sinh viên nộp bài tập mà yêu cầu gửi qua mail cá nhân .
thời gian chỉ được phân bổ 2 tiết nên vừa mất thời gian lại không có thời gian để giảng thêm nhiều vấn đề .
giảng viên nhiệt tình với sinh viên .
cô giảng hay .
giáo viên tận tâm và nhiệt tình giúp đỡ học sinh trong quá trình học tập .
cô dạy rất nhiệt tình và rất kiên nhẫn với sinh viên .
cách thức giảng dạy chưa phù hợp lắm với sinh viên có học lực chưa tốt .
cô giảng hay dễ hiểu .
thay đổi bộ câu hỏi thực hành mang tính cập nhật hơn .
cách dạy vẫn như kiểu cũ không có tính hiệu quả cao .
tụi em tới để học chứ không phải để nghe cô chê bai người việt này nọ lọ chai , không phải để nghe việc cô đi dạy người nước ngoài nói tiếng việt , cô cũng đừng đánh giá người ta nói cái gì cho cả một tập thể .
phòng máy cần cung cấp thêm thiết bị cho sinh viên , các pc có vẻ cũng lâu cũ .
nội dung cần nguyên cứu cực kỳ nặng đối với một môn học .
những đề bài tập của thầy rất hay , rất ấn tượng !
thầy rất tốt , và truyền đạt đầy đủ kiến thức tới sinh viên .
cần cung cấp nhiều tài liệu .
thay đổi phương pháp dạy học để sinh viên dễ tiếp thu kiến thức hơn .
không hướng dẫn làm đồ án .
cô giảng hơi nhanh và khó nghe .
thầy rất nhiệt tình và tâm huyết .
cách thầy truyền đạt kiến thức rất hay và dễ hiểu .
nhiệt tình giảng dạy thêm giờ .
khả năng truyền đạt của thầy không được tốt lắm .
áp dụng thực tiễn cao !
giáo viên tốt .
giảng bài tập kết hợp lý thuyết .
giảng dạy rất tốt .
phòng thực hành về java nhưng máy tính lại không cài netbean , em mong trong những học kỳ sau trường sẽ khắc phục vấn đề này .
thầy rất nhiệt tình , trong quá trình dạy .
để dành thời gian lên lớn đến giảng bài cho sinh viên hiểu và giải đáp thắc mắc cho sinh viên không phải em mà rất nhiều người khác cũng phàn nàn về cách dạy của thầy .
good .
lớp thực hành nhóm 2 bảo quản thiết bị quá yếu , do chia thiết bị không theo nhóm cố định , đến nhóm 1 thực hành là thiết bị trong bộ kit phân cho nhóm mình thiếu hụt , hư hỏng linh tinh .
em không có gì thắc mắc .
giúp nâng cao kiến thức .
thầy nên tạo điều kiện cho sinh viên lên bảng làm bài tập để biết phần nào còn yếu .
thầy giảng bài rất nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên .
tạo thêm nhiều ví dụ ngoài thực tiễn .
đôi lúc không tiếp thu được .
vui tính , cách giảng thu hút .
tài liệu tham khảo đầy đủ .
nhiệt tình với sinh viên , đảm bảo giờ lên lớp , có hệ thống website môn học dễ sử dụng .
tóm lại , đồ án cuối kỳ không nên đánh giá phần nội dung vì đề bài đã không thiết thực thì không thể nào bắt sinh viên làm đạt yêu cầu được .
sách cung cấp rất nhiều bài tập và kiến thức , nhưng do số tiết không đủ nên giáo viên đã bỏ qua nhiều phần , nhất là phần nói và viết .
đồng thời giảng viên nên tổ chức ôn tập ở một hai buổi học để sinh viên cũng cố bài đã qua và hoàn thiện kiến thức .
dạy hiệu quả .
chu đáo và ân cần .
thầy rất tích cực trong quá trình giảng dạy .
thầy giáo vui tính nhiệt tình .
nhiệt tình , tận tâm , giảng dễ hiểu .
khả năng truyền đạt chưa tốt .
em rất hài lòng về hoạt động giảng dạy của thầy .
thầy cũng không hề có ý muốn khích lệ sinh viên khi sinh viên làm bài không tốt mà lại tỏ ra không hài lòng và chê bai .
bài tập nhiều quá , không phù hợp lắm .
chương trình giảng dạy .
tăng thời lượng môn học , nên có thêm những hoạt động ngoại khóa có liên quan đến môn anh văn để sinh viên được trau dồi thêm .
thầy dạy hay , rất tốt , tận tâm .
em xin cảm ơn thầy .
dạ , cho em hỏi là trường mình là tạo sao không dùng ngôn ngữ c thay cho assembly .
thầy dạy dễ hiểu , tiết học dễ hiểu , sôi nổi .
cô là một giảng viên vô cùng tâm huyết , tận tâm và thương sinh viên .
cần thêm bài tập và rèn luyện kỹ năng giao tiếp .
tâm huyết với sinh viên .
thầy dạy vô cùng nhiệt tình .
cần thêm nhiều tiết học hơn .
giảng dạy hơi khó hiểu , chán .
cách dạy để sinh viên tiếp thu bài tương đối có hiệu quả .
thầy cho chép nhiều , ít giảng bài .
bài giảng chung chung , không đánh thức được khả năng nhạy bén của sinh viên .
giảng viên không bao giờ nghỉ buổi nào .
hướng dẫn kỹ trước khi thực hành .
ngắn gọn .
phương pháp dạy cần cải thiện .
nhạt nhẽo và khá nhảm .
dạy buồn ngủ , quá thụ động , không lắng nghe học viên .
không dạy vào trọng tâm chương trình , sử dụng giáo trình mà thường đi lan man .
thầy tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ , giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
giảng viên nên tạo ra không khí vui vẻ để sinh viên có thể thoải mái nói bằng tiếng anh .
thầy rất nhiệt tình và đưa ra những nguyên tắc học rất hiệu quả .
nên chú trọng vào môn học là hướng đối tượng .
chưa được chuyên sâu về nội dung lắm .
không có ạ !
thầy dạy rất dễ hiểu , em cảm ơn thầy .
thực ra mà nói , chúng em đóng tiền thực hành 320k trên 1 chỉ , nhưng các giờ thực hành chưa tốt .
chương trình dạy hơi khó hiểu , khó tiếp thu và hơi ít bài tập để ôn luyện cho học sinh .
giảng viên vui vẻ , giờ học vui .
tài liệu được cấp thông qua lớp trưởng .
thầy vui tính , nhiệt tình , hay cười .
giảng dạy đúng giờ và nhiệt tình .
nâng cao chất lượng phòng học .
chú trọng giao tiếp .
giảng viên hay đến muộn .
thầy hơi khó , nhiều điều dạy chưa hiểu lắm .
có lịch học bù đã tự sắp .
giảng dạy nhiệt tình , vui vẻ .
thầy có hơi đi trễ chút xíu .
thầy nói to quá .
tính thực tế cũng cao so với việc thi lý thuyết lấy điểm .
thầy cho làm quá nhiều bài báo cáo trong khi môn này có 2 chỉ .
không làm bài thuyết trình nhưng vẫn được nộp báo cáo .
đề thi nằm ngoài mục tiêu giảng dạy quá nhiều , đề trắc nghiệm khách quan mà cho tới 5 đáp án là không hợp lý .
giảng viên nhiệt tình , đến lớp đúng giờ .
các bài giảng khó tiếp thu , hiểu được .
thầy dạy nhiết tình dễ hiểu .
giải đáp rất mơ hồ .
cô dạy rất dễ thương , dễ hiểu , nắm chắc kiến thức .
cách giảng viên khuyên bảo thẳng thắn .
giảng viên nhiệt tình giảng dạy , các bài tập đa dạng phù hợp với lý thuyết .
em thấy thầy giảng hơi bị buồn ngủ .
cô không nói bằng micro nên nghe rất khó .
giảng nhanh , dễ hiểu .
tất cả kiến thức đều hướng dẫn tận tình cho sinh viên , không tạo áp lực môn học , điểm số công bằng , vô tư .
rất nhiệt tình vì học sinh , luôn nghĩ cho học sinh , luôn đến sớm , giảng dạy hiệu quả .
nhiều nội dung môn học bị bỏ qua .
giảng viên cực kỳ tận tâm , nhiệt tình , giảng dạy rất dễ hiểu và rất thú vị tuy rằng đây là môn khô khan , khó hiểu .
nhiệt tình và giúp sinh viên rèn luyện kỹ năng tốt .
thầy rất tận tâm trong công việc .
cải thiện chất lượng phòng máy thực hành .
3 tuần gặp giảng viên 1 lần .
cô dạy vui vẻ , thân thiện với sinh viên .
tạo động lực cho học sinh học tập .
giáo viên tâm huyết , truyền đạt tốt kiến thức .
cô giảng dạy nhiệt tình và tận tâm .
giảng viên dạy rất hay , có nhiều bài tập để củng cố kiến thức .
giảng cụ thể , rõ ràng .
có nhiều nội dung liên quan tới thực tiễn , có thể áp dụng vào thực tế sau này .
cần sửa đổi lịch học thực hành nếu có thể 1 tuần 1 lần cho sinh viên .
em nghĩ sẽ hiệu quả hơn nhiều .
giảng viên giảng bài dễ hiểu .
ít bài tập trên moodle .
sự thân thiện và không gây áp lực , không khí buổi học luôn thoải mái để tiếp thu bài .
thân thiện , dễ thương .
phương pháp truyền đạt khó tiếp thu , lượng kiến thức nhiều nhưng không tập trung .
cách truyền đạt hay .
nhiệt tình !
giảng viên thường xuyên đến lớp trễ quá 30 phút , giảng viên cho sinh viên thuyết trình và không theo dõi được phần thông tin này .
giảng viên là người nhiều kinh nghiệm .
thầy rất dễ thương , vui vẻ .
chưa tận dụng thời gian hiệu quả .
nên có phòng thực hành để mô phỏng lại lý thuyết đã được học từ đó sẽ dễ hiểu hơn và nhớ lâu hơn !
chúc thầy tràn đầy sức khỏe và giảng dạy thật tốt trong các kỳ tiếp theo !
cách dạy của thầy rất nhàm chán , không có nhiều hoạt động thực tế , bài tập thầy cho chỉ áp sát lý thuyết mà chưa thực tế .
tất cả môn học .
nên cho chơi trò chơi về anh văn thật nhiều để có hứng thú nhiều hơn nữa .
nên giải thích một số vấn đề khó chi tiết hơn .
một số nội dung cơ bản như doubledot cấu trúc của json , xml .
thầy rất hiền .
giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ với sinh viên , dạy đầy đủ kiến thức cần thiết .
giảng viên dạy tốt .
đề cương môn học chưa rõ ràng .
thầy rất đúng giờ giấc .
thầy nên đưa vào một số phần nâng cao và mở rộng .
giảng viên chu đáo , nhiệt tình trong giảng dạy .
thầy dạy rất hay và nhiệt tình .
thực hành trên lớp .
nội dung bài giảng trên lớp rất liên quan đến nội dung thi .
thầy dạy rất hay và rất nhiệt tình điểm danh .
thực tiễn tốt .
phân bổ thời gian hoàn thành môn học hợp lý hơn nữa .
cần có những câu hỏi , đề cương ôn tập do giao viên soản thảo để sinh viên có hướng ôn tập nội dung trọng tâm .
thực hành vui .
cô không cung cấp đáp án của bài tập .
giảng viên thực hiện giảng dạy nghiêm túc , dễ hiểu , dễ tiếp thu , có nhiều buổi làm bài tập , sửa bài tập để ôn tập cho các kỳ kiểm tra , nghỉ bù đều có thông báo .
truyền đạt chưa được thu hút .
chưa thực sự tận dụng tốt thời gian và chưa mở rộng vấn đề .
cô vui tính , phương pháp giản dạy rất vui mà hiệu quả .
thầy rất tận tâm , nhiệt tình với học sinh !
thầy cho bài kiểm tra tính cách , sau đó lập nhóm trong nhóm có đầy đủ nhóm tính cách , thầy còn khuyên , nhóm đừng nên quen biết nhau thầy đã sai lầm lúc đầu em và mọi người ắt hẳn phấn khích lắm nhưng sau này thầy để mỗi nhóm tìm ra con đường chính của cả nhóm !
nhiệt tình trong giảng dạy , vui vẻ , hòa đồng với sinh viên .
không hợp với cách giảng dạy .
nên tăng cường thời gian tiếp xúc các thiết bị thực tế .
nhẹ nhàng , từ tốn .
bỏ vấn đề điểm danh .
thầy dễ thương , nhiệt tình .
đầu tư thêm nhiều công cụ dạy học .
tuy có phần chém gió kinh điển nhưng kiến thức , hiểu biết rộng , đặc biệt về công nghệ .
giảng dạy nghiêm túc .
cô hướng dẫn , giải thích kiến thức môn học rất cụ thể và dễ hiểu .
môn học 2 cái đồ án , đồ án lý thuyết thì không liên quan đến nội dung môn học dẫn đến khó hiểu .
cô chú trọng đến phát âm , bản chất .
giáo trình phần căn bản về web lặp lại các môn khác nên học rất nhàm chán .
chưa có slide giảng dạy hiệu quả .
cách dạy còn hơi gây áp lực cho sinh viên khi học , ít bài tập quá !
lên lớp giảng giải nhiệt tình .
giáo viên tận tình , giảng dạy dễ hiểu .
cần hỗ trọ nhiều máy thực hành hơn cho môn mạch số .
nhiệt tình dạy dễ hiểu .
giáo viên nhiệt tình vui vẻ .
funny .
em không hiểu sao chương trình chất lượng cao mà lại cho bọn em học phòng kém hiệu quả như vậy .
giáo viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
giảng bài cảm thấy rất buồn ngủ .
nhiệt tình và giúp đỡ sinh viên .
thầy luôn tạo cơ hội để sinh viên có thể được thực hành .
em xin lỗi nhưng đó là sự thật .
lên lớp đều .
theo ý kiến của em doubledot nếu như đầu ra tốt nghiệp là bằng cấp theo các chương trình ngoại ngữ bằng cấp toeic hay ielts thì em nghĩ là nên để phần đó cho các bạn sinh viên tự lo vì học av1 , av2 , av3 rồi lại phải học thêm mấy cái toeic với ielts thì mất một khoảng thời gian .
thầy dạy kỹ .
vấn đề không thể nắm bắt được hết .
thầy dạy rất hay và đưa nhiều kinh nghiệm cá nhân .
nhiệt tình , tận tụy .
giảng dạy nhiệt tình , quan tâm tới sinh viên .
đây là một giảng viên có số lượng fan đông nhất trường .
giảng viên truyền đạt dễ hiểu và nhiệt tình .
giáo viên tận dụng giờ lên lớp hiệu quả , lên lớp đúng giờ .
bản thân em nghĩ là học lý thuyết quá nhiều , quá cứng , trong khi thực hành kỹ năng lại ít cho nên hiệu quả không nhiều , đa số sinh viên tự tìm tòi .
ít giảng bài cho sinh viên , sinh viên thắc mắc không được giải đáp cặn kẽ , rất mơ hồ .
dạy quá giờ .
nhiệt tình trả lời câu hỏi của sinh viên .
cách trình bày bài giảng của thầy rất hay , dễ hiểu và dễ tiếp thu đối với sinh viên .
thầy cần có nhiều phương pháp giảng dạy hay hơn !
mặc dù giảng viên nói khá nhiều kiến thức trên lớp học nhưng số lượng sinh viên hiểu hết kiến thức cực kỳ ít .
để ra hơi khó .
hay bị trục trặc khi sử dụng .
nên có đồ án môn học .
slide quá dài và dùng từ ngữ khó hiểu .
thầy dạy lý thuyết kỹ .
cô dạy khá khó hiểu cách truyền đạt không rõ ràng .
về giờ lên lớp , thường trễ .
slide không đầy đủ khó khăn khi xem lại kiến thức .
em fraction tôi nhận thấy phương pháp giảng dạy của giảng viên không phù hợp để nâng cao trình độ thực của sinh viên học vẹt 60% .
thầy dạy vui hiệu quả tận tình .
môn học cần có chút thay đổi về kiểm tra , phần thực hành cần được quan tâm và cần được hỗ trợ hoặc học sau khi đã học được lý thuyết để có nền tảng và cơ sở để thầy cô hướng dẫn sinh viên tốt hơn .
giáo viên dạy rất dễ tiếp thu , ngoài ra còn bổ sung kiến thức kiến anh .
thầy dạy dễ hiểu , nắm rõ kiến thức .
kiến thức môn học mang lại tương đối đầy đủ và thực tế giúp sinh viên nắm rõ phương pháp và cách thức để học tập các môn chuyên ngành sau này .
trong lúc vấn đáp đồ án trực tiếp với sinh viên , khi có điều gì không hài lòng , giảng viên này sẵn sàng mắng chửi thô tục thậm tệ đối với sinh viên .
theo dõi kỹ càng việc thực hành của sinh viên .
cô dạy khó hiểu .
nên đi sâu vào vấn đề .
chưa có nhiều kinh nghiệm trong giảng dạy .
giảng viên tích cực tiếp thu ý kiến sinh viên về kiến thức và cách giảng dạy , mong thầy thành công .
giáo viên có những đồ án sát mới mục tiêu bài học .
giảng dạy cho sinh viên rất nhiệt tình .
giảng viên dạy hay , giảng kỹ .
thưa , thầy dạy rất dễ hiểu và luôn áp dụng bài học trên những dòng code thực tế và chạy trước lớp .
giảng viên tạo nhiều bài tập , câu hỏi để mỗi thành viên trong lớp đều có thể tương tác .
thầy giảng còn hơi khó hiểu .
thầy tận tâm , giảng rất dễ hiểu .
nói khó nghe , diễn đạt khó hiểu .
giảng viên nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
có trách nhiệm giảng dạy cho các học sinh hiểu về bài học .
giảng viên nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
khi thi thì thời gian quá ngắn để thực hiện trình bày dù đã nghĩ ra cách giải dạy sinh viên " làm nhanh những việc dễ " dạy sinh viên thành " thợ " .
đánh giá môn học sơ sài và không công bằng .
đầu tư các thiết bị cho sinh viên mượn , như điện thoại android , windows phone .
phòng máy không đáp ứng được yêu cầu .
cô dạy nhiệt tình dễ hiểu .
thầy tận tâm , nhiệt tình , truyền đạt kiến thức rất hiệu quả .
nên trang bị rèm che cửa .
giảng viên phân tích rõ một vài vấn đề giúp hiểu rõ hơn về các ngành fraction khoa .
giáo viên giảng dạy tận tình và cho làm nhiều bài tập tại lớp .
thầy nhiệt tình , tận tâm quá mức .
cuối kỳ , không cần ôn tập vẫn có thể nhớ rất nhiều kiến thức .
giáo viên giảng dạy hay , dễ hiểu .
phòng học , bàn ghế còn bẩn và nhiều bụi bặm .
update các bài học mới , bổ ích .
phần thực hành còn sơ sài , chưa hỗ trợ tốt cho lý thuyết .
em không muốn nói gì nhưng mong thầy xem lại cách đánh giá sinh viên để công bằng hơn , cái sinh viên không biết không phải chỉ ở cúp tiết mà còn ở cách giảng dạy , truyền đạt ở giảng viên , ví dụ như cô wzjwz324 , rất dễ hiểu , tận tâm .
rất hài lòng nên không có gì không hài lòng .
em nghĩ thầy nên tăng cường sửa nhiều bài tập hơn .
phòng thực hành có quá nhiều máy bị hỏng .
giảng viên chuẩn bị bài giảng tốt , công minh trong giảng dạy .
số lượng bài tập tại lớp mỗi buổi khá nhiều , em mong thầy có thể giảm bớt 2 - 3 bài .
lặp lại quá nhiều kiến thức cũ .
đôi lúc giảng quá nhanh .
cần giảng viên có cách giảng dạy tốt hơn .
môn này em không đươc học với cô wzjwz160 .
bài tập làm đầy đủ .
do chương trình mới dạy bằng tiếng anh nên gây khó khăn cho chúng em trong việc tiếp thu kiến thức .
thay đổi đề cương môn học cho phù hợp với tình hình thực tế hiện nay , có thể áp dụng , liên hệ với thực tế .
thầy thường xuyên liên hệ với thực tiễn .
thầy nên nói chậm lại , nói hơi nhanh .
giảng viên lên lớp đúng giờ , giảng viên tính tình vui vẻ .
đúng giờ , sử dụng thời gian hiệu quả .
em nói điều này có thể hơi xúc phạm nhưng kỹ năng sư phạm của thầy cần được cải thiện , mặc dù kiến thức chuyên môn có cao đi chăng nữa .
mong thầy sắp xếp giữa việc giảng dạy và công việc cá nhân .
những bài thuyết trình chưa đủ để nâng cao kiến thức của cá nhân , chưa thực sự phù hợp với khả năng hiện tại của bản thân .
mục tiêu môn học nên đặt ra là doubledot sinh viên được giới thiệu những gì .
giảng viên thực hành nhiều bài thực hành trực quan , giảng dễ hiểu .
thầy dạy hay !
giảng viên rất nhiệt tình và vui vẻ .
khá gần gũi với sinh viên , vui tính , nhiệt tình .
cần nhiều tiết học hơn để giáo viên sửa bài trên lớp .
nội dung thực hành cũng không rõ ràng và giảng viên cũng không rõ về thực hành .
ngoài ra sinh viên cũng không có đủ khả năng để hiểu được " source code " có tốt hay không .
những kiến thức thầy cung cấp rất đa dạng và cần thiết , cảm ơn thầy rất nhiều .
giảng viên nên thông báo rõ ràng , chính xác thông tin về báo cáo môn học thông qua nhiều kênh .
đôi khi hơi buồn ngủ .
thầy day tốt .
cô dễ thương , vui tính , nhiệt tình , nhiều nhiều nữa .
quan tâm giúp đỡ sinh viên .
thầy dạy quá tốt không ý kiến .
nên thực hành speaking nhiều hơn và phân bổ thời gian học grammar , cũng như phân thêm thời gian học hoặc nghe phần listening .
thầy dạy rất có tâm huyết với học sinh .
thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
thầy nhiệt tình , truyền đạt tốt .
thầy quá bận .
thiếu trang bị , dụng cụ thực hành cần thiết , không đáp ứng đủ thời gian giảng dạy do vắng tiết .
lớp vui .
giảng viên truyền đạt hay .
thầy rất nhiệt tình trong việc hướng học sinh đến con đường khoa học .
em sắp xếp hết lịch đâu vào đấy mà thầy cứ đổi giờ , đổi tiếc thì khó cho em quá .
giảng viên thân thiện , nhiệt tình trong giảng dạy .
nên có những giáo trình hướng dẫn giải bài tập nhiều hơn vì trong trường dường như chỉ có 1 , 2 loại giáo trình bao gồm cả lý thuyết và bài tập chứ không có giáo trình hướng dẫn giải bài tập .
thời gian chưa được đảm bảo .
giảng viên ít trình bày kiến thức cần thiết cho sinh viên , giảng viên gợi ý cho sinh viên nhưng gợi ý khá ít gây khó khăn cho sinh viên .
nên xắp xếp lịch báo cáo , thuyết trình một cách cụ thể , giúp cho sinh viên chủ động được thời gian cũng như nắm bắt được kiến thức cụ thể của từng buổi .
về trễ .
thầy wzjwz246 rất nhiệt tình trong giảng dạy và luôn tham khảo thêm nhiều ý kiến của sinh viên , thường xuyên thảo luận trên diễn đàn môn học .
thầy dạy hay và bổ sung cho chúng em nhiều kiến thức khá hay .
chưa gây được hứng thú trong quá trình học .
khả năng truyền đạt bài rất tốt .
thầy giảng dạy tận tình .
cô tận tâm .
đề nghị giảng viên chuẩn bị tốt bài giảng .
phương pháp giảng dạy dễ tiếp thu .
lý thuyết quá nhiều nhưng không có thời gian để sửa bài tập .
sự nhiệt tình của giảng viên trong quá trình giảng dạy .
giảng viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên học tập .
odoo quá khó .
thầy dạy không hiệu quả .
kiến thức nắm được khá nhiều , công nghệ mới cũng được đưa vào giảng dạy .
sự tận tâm của giảng viên đối với sinh viên .
thầy dạy vui , thực tế .
chứ không chỉ cách viết một đoạn code mới học từ lý thuyết .
giảng viên rất đúng giờ .
cô dạy hơi nhanh , cách nói của cô dễ gây áp lực .
giảng viên nên chấm deadline về nhà sớm hơn .
cô dạy không nhiệt tình tuy có đầy đủ bài học .
thầy dạy tận tâm , dễ hiểu .
tận tình với sinh viên , dạy tốt .
cô giảng dạy hết mình .
thầy hướng dẫn thực hành chi tiết .
lúc đầu học thầy rất ghét vì thầy giảng khó hiểu và bắt làm như thứ " trên trời dưới đất " .
bảo thủ trong cách giảng dạy , không giải đáp thắc mắc hỗ trợ sinh viên khi đang thực hành .
có vài buổi thầy " tận dụng " tụi em để khiêng bàn ghế cho trường , cũng vui nhưng hơi mệt .
sau khi học xong 2 môn học wzjwz168 và wzjwz87 lớp do thầy wzjwz88 làm giảng viên lý thuyết và thầy wzjwz89 làm giảng viên em thấy một điều thế này .
cô dạy khá nhiệt tình , tuy nhiên lý thuyết dạy cô còn hay nhầm lần , làm sinh viên mơ hồ .
vì em đã gần như không có được gì !
tương đối hài lòng .
nên đầu tư kỹ về trang thiết bị , nên thực hành nhiều hơn .
dạy đúng giờ , có mở rộng cho sinh viên những kiến thức còn thiếu , chỉ bảo cho sinh viên tận tình .
giảng viên có nhiều ví dụ , bài tập minh họa cho bài học .
khả năng truyền đạt tốt , kể chuyện cho sinh viên hứng thú .
cô cho quá nhiều bài tập fraction đồ án đến nỗi em nghĩ rằng kỳ vừa rồi mình chỉ học một môn này .
cô dạy môn wzjwz121 học kỳ này không phải cô wzjwz122 dạy hay .
giảng viên hỗ trợ bài giảng , tài liệu tham khảo rất đầy đủ trên moodle .
cô dạy tận tình , vui vẻ và nhiệt tình .
cách này không phù hợp với môn học .
giảng viên khuyến khích việc tự học và nghiên cứu ở sinh viên .
giáo viên nhiệt tình và vui tính .
thầy tận tâm , dễ hiểu .
chưa có nhiều hoạt đọng nhóm hay thuyết trình , chưa được đi thực tế doanh nghiệp .
dễ bị áp lực .
slide đầy đủ .
sinh viên dễ cảm thấy chán và ớn .
giảng viên dạy nhiệt huyết .
nếu có thể nhà trường ngoài việc lên kế hoạch thành lập một câu lạc bộ tiếng anh , cũng nên tạo điều kiện cho sinh viên tìm hiểu ngoại ngữ khác như tiếng nhật , tiếng trung .
cô giáo nhiệt tình trong việc giảng dạy và tương tác với sinh viên .
thầy dạy phần hai có phần hơi khó khăn trong việc điểm danh , cả khi thầy có nhầm lẫn thầy cũng không chịu nhận .
tốt giỏi chu đáo .
thầy cần cho bài tập dễ hơn một chút .
có thời gian để ngủ trên lớp .
thầy dạy rất tốt , cảm ơn thầy !
trình độ đề thi không phù hợp với kiến thức trong lớp .
giáo viên rất nhiệt tình và tận tâm !
thầy dạy rất nhiệt tình , hay , hấp dẫn , lôi cuốn .
cần bài tập nhiều hơn .
tâm lý giảng dạy rất nặng nề , áp lực .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , hòa đồng .
nhiệt tình , tâm huyết với sinh viên .
nội dung giảng dạy khá tốt .
giảng viên tận tình , giúp từng sinh viên tiếp cận với bài học , thân thiện với mọi người .
thầy hay đi trễ , nghỉ nên thời gian trên lớp rất ít .
thầy truyền được lửa cho sinh viên rất nhiều .
chưa thực sự đi sâu vào nội dung môn học , phần lớn thời gian trên lớp làm bài thực hành mất rồi .
hai tuần cuối giảng viên nghỉ không báo trước , chưa phổ biến nội dung ôn thi cho lớp .
rất mong được thầy dạy tiếp trong các học kỳ sau .
giảng viên nhiệt tình , có kết hợp với doanh nghiệp để seminar về kỹ năng giao tiếp .
thầy giảng đôi lúc hơi nhỏ .
truyền đạt dễ hiểu .
quá nghiêm khắc .
silde cần làm bằng tiếng việt vì không phải trong lớp ai cũng giỏi tiếng anh để hiểu .
không dạy nói toàn thứ ngoài lề môn học .
giảng dạy thực tế .
giảng viên vui vẻ hòa đồng .
thầy nói nhỏ quá colonsmile .
hiểu rõ khả năng từng sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , bám sát thực tế .
hỗ trợ thêm cơ sở vật chất , thiết bị thực tế .
nên cho sinh viên những đề thi thử môn tiếng anh sao cho gần tương tự trong đề thi thật để kết quả học tập nâng cao .
giáo viên nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
kiến thức rất nhiều , thời giang giảng dạy hơi ít .
giảng viên dạy nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
có nhiều trang thiết bị giảng dạy hơn .
giảng viên giảng dạy rất tận tâm .
em nghĩ nên tạo ra thêm một số ràng buộc để sinh viên đi học đầy đủ hơn .
cô dạy còn quá nhanh , sinh viên không kịp tiếp thu kiến thức .
vẫn chưa được áp dụng nhiều kiến thức bên ngoài cho lắm , đa phần sử dụng các kiến thức trong sách giáo khoa là chính nên đâm ra buổi học trở nên nhàm chán hơn .
nên cân bằng hai bên .
giảng viên vui tính , tận tâm , nhiệt tình .
giảng viên cho quá nhiều bài tập .
thầy giảng dạy nhiệt tình , tương tác rất hiệu quả , cung cấp nền tảng kiến thức rõ ràng , vững vàng cho lớp .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình và hiệu quả .
kiến thức mở rộng , giáo viên nhiệt tình .
giảng viên lý thuyết và thực hành rất nhiệt tình với sinh viên .
quá nhiều thứ phải làm trong môn học này .
chu đáo .
cần có những bài tập cụ thể cho từng tuần .
giáo viên rất tận tâm .
một số nội dung không rõ , không có nhiều ví dụ cụ thể .
thầy hiểu học sinh cần đạt được kiến thức gì trong học kỳ đầu và tạo điều kiện để học sinh học tập .
vui hiền , dạy hay sinh động , perfect .
hướng dẫn rõ ràng dễ hiểu .
thầy không chỉ dạy kiến thức mà còn dạy trở thành một kỹ sư giỏi !
có nhiều hoạt động cho phần speaking .
giảng viên nên đi dạy thường xuyên hơn .
nhiệt tình truyền đạt kiến thức , hài hước .
phương pháp dạy thực hành của thầy rất hay , chỉ cho mục tiêu để thực hiện , chứ không đưa code , từ đó các sinh viên có cơ hội tìm hiểu chuyên sâu về các bài thực hành .
giảng viên nói suông lý thuyết , không có minh hoạ cụ thể trực tiếp .
cần có một giáo trình cụ thể , tập trung vào một lĩnh vực .
giảng viên nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu , thu hút .
thời gian môn học nên kéo dài hơn .
khi báo cáo đồ án cuối kỳ , thì do sự phân công , và trong một nhóm thì ai cũng có điểm yếu và điểm mạnh nên mới tạo thành một nhóm để giúp đỡ nhau , nhưng thầy làm khó các thành viên .
nên bổ sung làm bài tập online .
nghỉ học nhiều , vào lớp trễ .
một số bài cô giảng khó hiểu .
nói chuyện hơi chậm , không gây cảm hứng tốt .
phương pháp dạy nhàm chán , chỉ đọc slide .
nhiều ví dụ .
em thấy cô dạy nhiệt tình .
giảng viên khi giảng giọng đều đều dễ làm sinh viên nghe vào buồn ngủ .
cần thêm nhiều kit để thực hành .
thầy lên lớp đúng giờ .
sự nhiệt tình của giảng viên .
rèn luyện tư duy .
em rất thích cô .
dạy chậm hơn tiết thực hành .
cần cho bài tập sau mỗi ngày học .
giảng viên đến lớp đúng giờ , tận tâm .
môn học này giúp chúng em hiểu ra những vấn đề cơ bản .
triệu like cho thầy !
nhìn có vẻ khó chịu nhưng thầy rất dễ chịu (y) .
ngoài kiến thức trong sách , thầy còn chia sẻ những kinh nghiệm cho sinh viên về công việc , về lĩnh vực học tập .
khi nghỉ học , thầy đã thông báo nghỉ , khoa cần cập nhập kịp thời thông tin nghỉ trên web khoa .
đề thi quá dài , rất nhiều phần xử lý giống nhau nhưng lại phân ra nhiều câu như vậy không có tính chất phân loại năng lực sinh viên , mà là một cuộc đua xem ai làm nhanh hơn .
tìa liệu hướng dẫn thực hành nên cụ thể hơn đối với những lab khó .
phòng wzjwz325 thiết bị âm thanh hay xảy ra trục trặc làm gián đoạn buổi học .
thầy cần giải những ví dụ ra trên bảng để sinh viên dễ hiểu hơn .
giảng viên mới , tâm huyết và luôn giúp sinh viên học tập tốt hơn .
có nhiều kinh nghiệm cũng như trải nghiệm tốt qua môn học này .
thầy ơi , giảng bài cho tụi em đi !
có nhiều ví dụ hay .
giảng viên giúp sinh viên xác định rõ ràng mục đích học tập .
nói chung thầy wzjwz196 dạy toán là tuyệt .
giảng thu hút được học sinh .
không cần phải mở lớp thực hành với môn học này .
giảng viên thân thiện , cởi mở , linh hoạt trong việc xin nghỉ fraction bù .
nhiệt tình trong việc giảng dạy cho sinh viên , ngoài ra thầy còn tạo nhiều động lực ví dụ cộng điểm quá trình khi giơ tay làm bài tập .
giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
luôn sử dụng những ví dụ có tính thực tế .
lý thuyết đi nhanh làm tụi em hiểu bài dựa trên ví dụ .
cô dễ thương , dạy có tâm .
giảng viên hòa đồng , nhiệt tình , có nhiều phương pháp dạy học thú vị .
tóm lại thầy nên học một khóa về kỹ năng giao tiếp .
giảng dạy tận tình , không khí học tập thoải mái , vui vẻ .
kiến thức cung cấp cho sinh viên khá ít cũng như chỉ trong khuôn mẫu , cần có thêm nhiều kiến thức cho thực tế , để các sinh viên thuộc các khoa khác nắm rõ hơn và có thể tìm hiểu và xử lý trong cuộc sống nếu gặp phải .
mặc dù thầy rất nhiệt tình nhưng lượng kiến thức thầy truyền đạt chúng em không tiếp thu được một cách hiệu quả .
cô giảng hay cuốn hút và truyền đạt dễ hiểu .
cần tăng cường ôn tập để kiểm tra như doubledot đưa ra một số đề kiểm tra tham khảo cho sinh viên .
thầy giảng bài hay và rất dễ hiểu .
nhiệt tình , hướng dẫn cụ thể .
dễ hiểu .
cố gắng giảng lại đến khi sinh viên hiểu bài mới thôi .
giảng bài quá nhanh , ít bám sâu vào chương trình .
sinh viên khó tiếp thu được hết tất cả .
viết lên bảng nhiều quá .
thầy dạy nhanh , nhiều khi theo không kịp .
mong nhà trường cần nâng cấp các phòng thực hành , và phong lab khoa .
giờ dạy nhiệt tình .
cô giáo dễ thương , dạy dễ hiểu .
ít làm bài tập .
chưa kiểm soát được thời gian .
cung cấp slide trước để sinh viên có tư liệu tìm hiểu trước ở nhà .
khó nghe trong việc giao tiếp ngôn ngữ .
cần sử dụng bài giảng tiếng việt .
nên đưa những giảng viên có kinh nghiệm dạy thực hành .
thầy nên dạy chậm và dễ hiểu hơn , nên giảng từng cái cho chắc rồi hãy sang phần khác .
giảng viên dạy hay , tích cực .
giáo viên rất nhiệt tình và tâm huyết .
dạy lý thuyết tốt .
nên bớt học sinh .
áp dụng những kiến thức ngoài xã hội , thực tiễn để giảng dạy vào bài học chứ không nhất thiết phải dạy theo một giáo trình cụ thể nào đó .
chúc thầy thành công !
tệ đến mức không tả được .
giảng viên dạy nhiệt tình , tận tâm , đảm bảo nội dung dạy .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ .
còn làm ít bài tập .
giảng viên thân thiện , hoà đồng , khả năng truyền đạt tốt .
cách đánh giá quá trình học tập hợp lý , lắng nghe ý kiến của sinh viên .
giảng viên dạy kỹ .
việc truyền đạt kiến thức còn lan man , dài dòng , gây khó hiểu sinh viên .
giảng viên rất nhiệt tình trong giảng dạy cũng như giải đáp thắc mắc của sinh viên .
không biết thầy nào dạy chính thức , mà học thường nghỉ không thông báo trước để sinh viên đứng chờ sắp hết tiết rồi tự về nhiều lần .
thầy dạy rất hay và dễ hiểu , hầu như mọi thắc mắc đều không cần hỏi thầy vẫn trả lời .
thầy nhiệt tình , đi dạy đầy đủ , vui vẻ .
cô vui vẻ , thân thiện , giáo trình giảng dạy hay và phù hợp .
giảng viên cho những ví dụ thực tế rất sống động .
giảng viên giảng kỹ và dễ hiểu !
phương pháp truyền đạt thú vị , tiết học sôi động không gò bó .
thầy nói nhiều như trên slide , nếu có nhiều ví dụ cụ thể thì dễ hiểu hơn .
giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng lôi cuốn .
cô giáo rất tận tình và có phương pháp giảng dạy rất tốt đối với sinh viên .
rất hài lòng về cô , cô rất nhiệt tình .
cô giảng nhiệt tình , dễ hiểu .
phòng thực hành nóng .
làm đồ án còn phải thi cuối kỳ lý thuyết , quá nặng đối với sinh viên , vì một kỳ có rất nhiều đồ án .
thầy giảng rất dễ hiểu và thú vị , thu hút .
thầy nhiệt huyết tận tâm .
nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hiệu quả .
cách tìm kiếm chúng ở đâu , khai thác chúng ở đâu chứ không phải là phải nhớ mấy cái phương thức hay các hàm rồi viết lên giấy vào đề thi cuối kỳ .
anh nhiệt tình giảng dạy .
thầy luôn đến lớp đúng giờ và giảng dạy nhiệt tình .
sinh viên ít được thực hành trên thiết bị mạng thật , mong nhà trường tạo điều kiện hơn cho sinh viên được thực hành .
mong giảng viên ngày càng chấn chỉnh việc dạy học để các khoá sau được hiểu tốt hơn .
cô vui tính , giảng dễ hiểu .
cần thêm bài tập ôn chuyên sâu hơn .
chưa hiệu quả .
thầy dạy hay rất dễ hiểu .
không quen với giọng của thầy , có thể vì chưa quen nhanh được , nên đôi lúc hơi khó hiểu .
sự nhiệt tình trong quá trình giảng dạy .
cô dạy rất tận tình , dễ hiểu .
thầy giáo thân thiện , giảng dạy nhiệt tình , khá dễ hiểu .
tiếng anh không phải là môn dạy lý thuyết , ngữ pháp , nên em nghĩ cô nên thay đổi cách dạy .
cách phê bình và giải đáp thắc mắc sinh viên của cô chưa được sâu sắc .
tuy nhiên môn học được giảng bằng tiếng anh nên em cũng không nắm được hết nội dung thầy giảng .
phương pháp dạy hiệu quả , tiếp thu bài nhanh , có ôn lại những phần cũ , giảng viên tích cực , nhiệt tình .
còn ít bài tập .
đôi khi thầy có đến trễ một chút nhưng các nội dung thầy giảng dạy đều đầy đủ , ngoài ra thầy còn tăng thêm các buổi tăng cường trước các ngày thi .
giảng viên vui tính , nhiệt tình , tạo sự thoải mái trong lớp học .
chương trình học về môn học này rất hợp lý cho sinh viên .
chưa có đề cương , nội dung , tài liệu học tập cụ thể .
em hy vọng thầy sẽ cho nhiều bài tập hơn .
tránh lãng phí thời gian làm bài cũng như học tập .
cô nói hơi nhỏ , nếu lớp ồn sẽ khó nghe .
tuy nhiên cách truyền đạt của thầy vẫn chưa dễ hiểu lắm , nên nói ít lý thuyết hơn .
giảng dạy tận tình , đầy nhiệt huyết .
môn học tốt .
nói lúc to lúc nhỏ , nghe mệt tai .
lên lớp trễ .
khi ra đề thi thầy nên kiểm tra kỹ nội dung đề , tránh để sót lỗi điển hình như doubledot tên cột của bảng trùng từ khóa của oracle .
chưa có một tiết thực hành nào .
em biết điều này rất tế nhị và khó cải thiện , đó là việc nghe giảng của em bị hạn chế vì em không nghe được chất giọng fraction tiếng của giảng viên nên hay bị mất kết nối kiến thức giữa chừng trong khi nghe giảng .
mong nhà trường sẽ hướng đào tạo có thể giao tiếp nhiều hơn để thi ở bộ môn này .
chỉ có mỗi giọng nói của giảng viên hơi khó nghe , nhưng sinh viên vẫn thông cảm vì điều đó là không thể nào thay đổi được .
cách giảng dạy của giảng viên thật khó có thể làm cho sinh viên hiểu rõ vấn đề .
thay hình thức thi giữa kỳ tự luận bằng thi trắc nghiệm , mở lớp đăng ký thực hành sớm để sinh viên không bị đăng ký trùng lịch .
thầy nói khó hiểu , phát âm khó nghe .
thi giữa kỳ cả lớp cũng phải ngồi đợi hơn 30 phút vì giáo viên " kẹt xe " .
dạy nhiệt tình , nói tiếng anh chuẩn .
đề mở , giảng viên nhiệt tình .
thầy dạy nhiệt tình , rất thương sinh viên .
thầy rất thẳng thắng trong các cuộc nói chuyện , giảng bài , điểm thi .
giảng bài dễ tiếp thu nhiệt tình .
đôi khi giảng nhanh làm sinh viên chưa kịp tiếp thu .
em thấy phòng thư viện tầng trên mà bọn em học không hề phù hợp với việc học anh văn vì thiết kế bảng và hệ thống máy tính khiến bọn em cứ phải mỏi cổ ngoảnh sang trái hoặc sang phải suốt cả buổi học vì bọn em cũng chả dùng máy tính để làm gì trong giờ học anh văn cả .
giảng viên nói chuyện dễ nghe , gần gũi với sinh viên .
thầy tận tâm , nhiệt huyết , giải đáp câu hỏi của sinh viên , có bổ sung tài liệu tham để giúp sinh viên củng cố và nắm vững kiến thức .
tài liệu nên được đưa lên moodle .
do cô hay bận một số công việc , nên sinh viên hay được nghỉ .
giáo viên cần đảm bảo giờ lên lớp .
đúng chất " anh " thầy .
giáo viên nhiệt tình , vui tính .
giảng viên dạy hay , thu hút , tận tâm với sinh viên .
cần phải có phương pháp giảng dạy linh hoạt và sáng tạo hơn .
thầy lý thuyết thì nói thầy thực hành phụ trách , thầy thực hành thì đổ lỗi cho khoa và thầy lý thuyết chưa phối hợp ăn ý .
điều chỉnh máy lạnh phù hợp với thời tiết .
thời lượng ít .
tuy nhiên , thái độ của sinh viên trường uit với môn học này làm tôi rất rất thất vọng .
không up slide lên moodle để sinh viên dễ nắm bắt bài giảng hơn .
dễ tiếp thu , thân thiện , nhiệt tình .
cô dạy dễ hiểu và tận tâm với sinh viên .
thầy giảng rất nhiệt tình , cặn kẽ .
không phản hồi câu hỏi cũng như tiếp thu ý kiến của sinh viên một cách nhiệt tình và thoả đáng .
thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu khá thoải mái hòa đồng với sinh viên .
cách truyền đạt kiến thức của thầy .
nếu như trên lịch thông báo giờ học từ đầu năm là thứ 7 thì em sẽ sắp xếp được lịch học phù hợp hơn .
các mục được đánh " không ý kiến " có nghĩa là em đồng ý với điều được hỏi , không ý kiến gì .
làm chủ đề đồ án nhóm .
thêm nhiều tài liệu cho sinh viên .
đôi lúc hơi khó .
nghỉ học nhưng không thông báo cho sinh viên biết .
giảng viên thường xuyên đi trễ , việc giảng dạnh luôn bị kéo dài vì giảng viên quá nhiệt tình .
giảng viên cần linh hoạt trong giảng dạy , chuẩn bị bài giảng phong phú .
nên để giảng viên dạy lý thuyết cả thực hành sẽ logic hơn .
nội dung đúng chuyên môn và thực tiễn .
nhiều lúc bài tập chưa hiểu rõ .
nhưng đa số các bạn trong lớp thì không hiểu , cô cần có phương pháp dạy tốt hơn .
thầy truyền đạt dễ hiểu , dễ nhớ .
truyền đạt tốt , hay .
giảng viên thụ động .
cô luôn nhiệt tình giải thích một quan điểm rất cặn kẽ và dễ hiểu và ví dụ phù hợp với bài học !
cô viết ở góc bảng gần chổ bụt giảng khiến nhiều khi khó quan sát được ạ .
giáo trình chưa có hợp lý .
nói những vấn đề không liên quan .
giảng viên vui tính , tận tâm , nhiệt tình !
hướng dẫn dễ hiểu , hết mình .
ngoài kiến thức cơ bản môn học , có mở rộng các kiến thức thú vị cho tương lai .
nội dung bài thực hành hay , thầy truyền đạt rất tốt .
nhiệt tình , tận tâm .
có một số phần chưa phân bổ hợp lý lắm .
giáo viên giảng dạy tận tâm , nhiệt tình .
giảng bài đúng trọng tâm .
giảng viên chỉ cho đồ án và giải đáp các yêu cầu đồ án , không cung cấp tài liệu hay hướng dẫn cơ bản , sinh viên tự tìm hiểu với lý do là hệ tài năng nên cần tự xoay sở .
giảng viên vui vẻ , thoải mái trong giờ học , không gây áp lực .
nên bỏ hoặc là tâm huyết với seminar thì tốt hơn .
thầy dạy hay hứng thú .
thầy giảng bài quá nhỏ , cách dạy quá chán và buồn ngủ .
giáo viên dạy nhiệt tình và rất tận tâm .
cô dạy rất nhiệt tình , vui tính dễ hiểu .
thầy mời doanh nghiệp về dạy sinh viên , khá thiết thực .
giảng khá dài dòng và khó hiểu .
phong cách dạy thu hút .
nội dung thực hành nên sát với lý thuyết hơn .
sinh viên quá đông gây nóng nực .
slide tài liệu các chương thường không có , hoặc thường rất ít các bài tập mà chỉ tập trung vào slide ôn tập cuối kỳ fraction giữa kỳ .
mong thầy dạy nhiều môn hơn nữa .
em nghĩ là nên giảm số giờ nói lý thuyết cho thêm giờ làm bài tập .
được .
phần thực hành , chúng em không được hướng dẫn đủ .
đề nghị nâng cấp phòng lab khoa mạng .
vui , nhiệt tình .
thầy dạy đủ buổi .
giảng viên có nhiều bài tập giúp sinh viên nắm rõ bài và có thể áp dụng vào thực tế .
cô rất vui vẻ và nhiệt tình .
thầy nên nói chậm lại một tí .
giải bài tập nhiều hơn .
nhóm trưởng không làm thì đồ án bỏ không .
thầy rất đẹp trai colonsmile .
tăng tính thực tế trong các đồ án hơn một chút là tuyệt vời .
thầy đảm bảo tốt về giờ lên lớp .
thầy dạy chi tiết , dễ hiểu .
thầy dạy rất hay !
phần đầu thầy giảng không hiểu , bọn em có về xem lại nhưng thật sự không tiếp thu lại được bao nhiêu .
thầy rất hòa đồng .
giúp đỡ tận tình !
tiết học thú vị , giảng viên dạy hay .
thầy hiền , tận tình giảng bài .
giảng viên nói tiếng anh không hay .
cô cho deadline khá chồng chéo nhau và hơi rối nên đôi khi em khó theo dõi thời gian .
làm đồ án còn phải thi cuối kỳ lý thuyết , sinh viên có nhiều đồ án trên một kỳ , còn phải thi lý thuyết cuối kỳ .
máy chiếu phòng wzjwz104 rất hay tắt , mở được một lúc là nóng quá rồi tắt , không sử dụng được nữa .
thầy rất tận tình trên lớp và trong định hướng cho sinh viên .
cô dạy rất mơ hồ , không hứng thú , không nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
giáo viên dễ gần , tận tâm .
thầy còn hướng dẫn các kỹ năng thuyết trình , học tiếng anh chuyên ngành , làm báo cáo , slide .
giảng viên luôn nhiệt tình với sinh viên .
thầy rất quan tâm sinh viên luôn cho điểm đúng thực lực .
giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp .
nhiều kiến thức bổ ích .
thầy vui tính , giảng dạy hay , cung cấp nhiều kiến thức quý báu .
cô giảng dạy có tâm và nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , giúp sinh viên hiểu sâu và vận dụng các vấn đề đã học vào thực tiễn .
nên để giáo viên có kinh nghiệm dạy môn này .
thầy nên dạy kỹ hơn nữa , trao đổi với sinh quan qua moodle nhiều hơn để đạt được chất lượng giảng dạy và tiếp thu của sinh viên tốt hơn .
không ý kiến vì chất lượng môn học tốt .
giảng viên vô cùng tận tâm , hết mình vì sinh viên .
em thấy thầy dạy rất thiếu trách nhiệm , chỉ lơ là cho hết giờ .
thầy thân thiện , lắng nghe sinh viên .
chưa chú ý đến sinh viên lắm .
đề cập về tính thực tế , liên quan của hệ thống kiến thức .
các thành viên dễ gán kết hơn và có trách nhiệm hơn .
thầy wzjwz79 dạy rất tận tâm và chu đáo .
biết về các công cụ quản lý cấu hình và quản lý dự án theo agile .
không hướng dẫn cụ thể bài tập và cách giải .
phải làm bảng đánh giá kỹ lưỡng về việc học nhóm ngoài giờ học làm tụi em cảm thấy không thoải mái khi học nhóm .
tăng cường thời lượng giải bài tập .
thầy yêu cầu cao về đồ án , hơi chi tiết , mong thầy có thể nhẹ tay hơn với các em khóa sau .
thời lượng học quá dài , không đảm bảo tiếp thu hiệu quả .
giảng viên nên hướng dẫn sinh viên sử dụng myelt trong việc tự học ở nhà .
nên thay đổi hình thức khảo sát với môn học này thì môn học này không có lên lớp và chỉ có đến hạn thì báo cáo với giảng viên .
giảng viên áp dụng mô hình scrum để làm project là tốt nhưng không thành công .
cô tận tâm , hỗ trợ nhiệt tình .
thầy rất vui vẻ và tâm lý .
em rất hài lòng về phương pháp dạy này .
giảng bài hơi khó hiểu với lại quá nhanh .
giảng đường ngột ngạt và nóng nực , từ tiết 2 trở đi thì rất khó tập trung học .
cô sẵn sàng giải đáp mọi thắc mắc nhanh nhất có thể , luôn tìm hiểu kỹ nội dung để có thể dạy tốt nhất .
giảng dễ hiểu , cung cấp tài liệu học tập đầy đủ .
giảng viên đảm bảo giờ lên lớp , dạy kỹ càng và rất dễ hiểu .
thầy dạy rất hay ạ !
em cần phổ biến nhiều thông tin hơn .
cô cho bài nhiều .
bài tập lớn năm nay khá hay , tuy nhiên giảng viên chưa hướng dẫn sinh viên làm nhiều .
thầy rất tốt rất nhiệt tình .
dẫn đến việc tiếp thu kiến thức và làm bài tập rất khó .
rõ ràng , căn bản , thực tế .
lý thuyết quá nhiều , không nhiệt tình với sinh viên .
nhiệt tình , cho nhiều bài tập .
giảng dạy chi tiết và thường xuyên ôn lại kiến thức !
môn này em học tệ nên không có ý kiến .
giảnh bài hơi nhanh .
hầu hết là để sinh viên tự làm cũng như giao hoàn toàn cho lớp trưởng .
khi có thông báo nghỉ , cần cập nhập thông tin trên web của khoa wzjwz158 .
giảng viên nên hướng dẫn thêm nhiều bài tập và tận dụng thời gian nhiều hơn vì môn này cần những bài tập mẫu để sinh viên dễ nắm kiến thức hơn .
nhiệt tình thân thiện .
không chi tiết nhiều về phần bài tập .
chỉ làm bài tập dựa trên tài liệu và tìm kiếm trên mạng .
thầy vui tính , dạy dễ hiểu , lấy ví dụ thực tiễn .
giảng viên giảng dạy hiệu quả bằng tiếng anh .
tài liệu học tập phong phú .
mô học cung cấp kiến thức mơ hồ lắm .
nhiệt tình , phương pháp giảng dạy rất hiệu quả cách truyền đạt rất dễ hiểu và dễ tiếp thu biết cách truyền cảm hứng và tạo động lực học tập cho sinh viên .
thầy giảng rất hay và dễ hiểu , phong cách dạy độc đáo .
tiếng anh .
cách giảng dễ hiểu .
thầy rất nhiệt tình , giảng rất hay , nhiều ví dụ thực tiễn dễ hiểu .
em thấy có một số buổi học kéo dài , có buổi kéo dài tới gần 12h .
chưa nhận thấy có điểm nào chưa tốt , sinh viên học môn này từ cô wzjwz85 rất vui và tiếp thu bài rất tốt .
giảng viên khá nhiệt tình và tận tâm , bài giảng dễ hiểu .
thầy giao dịch sách hơi nhiều .
tiết học còn nhàm chán , chưa tạo được hứng thú .
thầy thân thiện .
giáo viên nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
lớp học ồn .
cần có giáo trình cụ thể , riêng và phù hợp với nội dung học trong trường .
thầy dạy khá hay !
giáo viên chưa chủ động giảng dạy khi lên lớp .
thầy vui tính , giảng bài hay , đưa nhiều thông tin thực tế vào bài giảng .
thầy hay tính toán sai lặt vặt làm khó theo dõi bài giải .
là thầy có vẻ giỏi .
môn học có nhiều kiến thức khó , giảng viên truyền đạt kiến thức chưa hoàn toàn hiệu quả .
sự tận tâm , nhiệt tình , đảm bảo thời gian và kiến thức cho sinh viên .
buổi dạy của thầy hay bị gián đoạn .
môn này giải bài tập khá nhiều và khó .
chịu khó .
cô chấm kỹ quá .
thầy dạy hay , cho bài tập rất nhiều .
trời nóng .
em nghĩ môn này nên mở lớp thực hành để được hướng dẫn cài đặt các thuật toán .
luôn hướng dẫn tận tình sinh viên đi đúng lộ trình , tuy thời gian đầu hơi khó hiểu vì toàn bộ bài giảng của thầy được viết bằng tiếng anh .
hiểu tâm lý học sinh nên mọi người trong lớp đều chú ý giảng bài .
không hiểu bài giảng .
thầy có kiến thức quá tuyệt vời .
cho ví dụ ngay sau lý thuyết giúp dễ tiếp thu .
thầy nên cho những ví dụ code demo để sinh viên hiểu hơn .
giảng viên giảng dạy tốt , nhiệt tình .
cô rất nhiệt tình trong hoạt động giảng dạy .
phải nói một câu là doubledot " sao thầy thắc mắc nhiều vậy thầy ? " , mới đầu em cũng hơi sợ dot em còn chưa hiểu cái môn học gì .
kiến thức thì được dồn lại , thời gian ở nhà thì đâu phải chỉ có để học anh văn và có những thắc mắc thì hỏi ai bây giờ .
giảng viên không thân thiện quá khắc khe , gây cảm giác lo lắng , sợ hãi cho sinh viên .
giảng dạy đúng trọng tâm .
nhờ thầy và giảng viên lý thuyết , em đã hiểu rõ về môn này rất nhiều !
thầy có chia sẻ nhiều kinh nghiệm thực tế .
cần thực hành môn học nhiều hơn .
không hiểu học ra để áp dụng vào cái gì .
ít quan sát sinh viên thực hành .
em không có bất kỳ điều gì hài hòng .
thầy giảng dễ hiểu , có sửa bài tập mẫu cho các dạng đề .
mong thầy giảm độ khó của đề thi lại thầy ơi hu hu em sắp rớt môn đến nơi rồi ạ , đề thi giữa kỳ bài cơ bản để lấy điểm thì số điểm lại ít , còn các bài khó thì thầy cho nhiều điểm quá nên lớp khá nhiều bạn dưới trung bình trong kỳ thi vừa rồi à colonsad .
thầy giảng rất nhiệt tình , dễ hiểu , nội dung slide bài giảng chi tiết , dễ hiểu .
cũng hài lòng .
cải thiện chất lượng phòng máy .
thầy cho nhiều bài tập ok .
cập nhật chương trình học .
thầy vui tính , giảng và dạy hay , tận tâm nhiệt tình .
giảng viên dạy cực khó hiểu , khả năng truyền đạt kém , giảng dạy nhàm chán khiến sinh viên không có hứng thú khi tham gia học tập .
chưa tận tâm với sinh viên .
môn này nên kết hợp lồng ghép với môn thực hành điện điện tử môn này đã học trong học kỳ 5 .
giáo viên mời doanh nghiệp chỉ dẫn sinh viên lập trình trên một ngôn ngữ mới , nhưng các anh chị bên doanh nghiệp chỉ dẫn quá nhanh nên sinh viên không theo kịp .
tóm lại em rất hài lòng .
cần sửa thêm bài tập trên lớp .
dễ hiểu , tận tâm , nhiệt huyết , tạo bầu không khí trong lớp học .
thân ái !
không ý kiến .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm , tạo cho sinh viên chủ động tìm tòi nhiều vấn đề chuyên sâu hơn !
sự nhiệt tình , tận tâm của giảng viên .
thầy dạy rất tốt !
theo như em biết là mọi người đánh giá môn này là môn buồn ngủ nhất , nặng về lý thuyết .
truyền đạt chưa hiệu quả .
cô viết trên bảng không những chữ quá nhỏ mà còn quá lộn xộn , bảng lúc nào cũng lem nhem , thực sự sinh viên ngồi dưới nhìn lên bảng là chóng mặt , không thể theo giỏi được gì cả !
giảng viên có kiến thức rộng , nhiệt tình giảng dạy .
rất hiểu tâm lý sinh viên .
kiến thức đơn giản .
nhiệt tình và tận tâm với sinh viên .
nếu học theo lý thuyết trên lớp thì còn lâu mới làm được đồ án mang tầm cỡ lớn .
thầy dạy tốt , có nhiều kiến thức chuyên sâu , hỗ trợ rất nhiều cho sinh viên trong khâu nâng cao kiến thức chuyên môn .
kiến thức được học ở lý thuyết cần được áp dụng một cách thực tiễn vào thực hành .
kính mong giảng viên có thể cho thêm nhiều bài tập nhằm giúp sinh viên luyện tập , nắm bắt nội dung môn học và vận dụng nó hiệu quả hơn , giúp ích cho việc học các môn sau này .
thầy cho code ví dụ rất đầy đủ .
nhưng thầy thử nghĩ nếu em muốn ngủ mà cứ phải lên lớp thì thầy có thích khi nhìn xuống lớp giảng viên thì dạy , sinh viên thì ngủ mà vẫn có điểm danh như vậy thì có được không .
nên giảng dạy phương pháp làm bài trước khi đưa ra bài tập .
chất lượng môn học vậy đã đầy đủ .
nhà trường nên dạy những chuẩn sql mới vì chuẩn sql 92 hiện nay không còn phù hợp với những phiên bản sql mới và nó đã quá cũ rồi .
nghỉ rất nhiều , đa phần những buổi nghỉ là do sinh viên chờ 30 phút không thấy thầy lên mà giải tán .
chưa tìm ra .
dạy nhiệt tình .
thầy nên trao đổi với sinh viên và có những thông báo nhắc nhở chính xác , cụ thể hơn .
chương trình của môn khá nặng ở những phần cuối , cần giảm tải một số phần để có hiệu quả trong việc tiếp thu .
nội dung môn học không hay , khá nhàm chán , không xác định được mục tiêu của môn học .
giảng viên vui tính , nhiệt tình và tận tâm với công việc .
thầy có quá trình quản lý công việc , lịch trình rõ ràng , phù hợp với sinh viên .
không có colonsmile .
sử dụng trang thiết bị hiệu quả cho quá trình học tập .
hơi khó .
học lý thuyết khác hẳn với thực hành , học nhiều buổi thực hành nhưng thầy chỉ cho 2 bài thực hành về sân bóng mà đa số sinh viên không hiểu đề .
giảng viên nhiệt tình , bài tập đa dạng , tạo nhiều hình thức hứng thú khi học .
nhưng vẫn chưa nhiệt tình lắm .
cô dạy nhiệt tình và rất gần gũi với sinh viên .
thầy dạy rất tận tâm và nhiệt tình !
mong giáo viên có thể giải tham khảo đề thi các năm , hoặc các dạng câu hỏi của anh văn .
thầy dạy không có hứng , thầy chỉ đọc những gì trên slide và kêu sinh viên chép vào tập .
ngoài dễ tính và vui vẻ ra , thì cô dạy khá nhàm chán , thường xuyên cho nghỉ và phải học bù quá nhiều .
cô cần quan tâm hơn tới sinh viên .
thầy giảng dễ hiểu và quan tâm học sinh .
xảy ra tai nạn đáng tiếc .
cho bài tập nhiều giúp học sinh có bài tập về nhà làm .
khả năng truyền đạt không tốt lắm .
không biết gì sau khi học môn này .
em xin góp ý là thầy wzjwz95 nên ghi chép trên bảng ít lại , không nhất thiết phải ghi hết lý thuyết căn bản và nhiều bài tập cùng chung một dạng ra đầy bảng .
có thể không cần chữa bài nào hết miễn sao giảng viên phải cho đáp án nếu quá khó chỉ cần gợi ý sơ sài cũng được .
trao đổi nhiều với sinh viên .
thời gian học tập thoải mái , thầy rất hiểu tâm lý sinh viên .
có vài máy hư trong phòng thực hành , cần khắc phục lại .
vui vẻ , hoà đồng , tổ chức nhiều hoạt động về môn học .
tăng thời gian giảng dạy .
rất nhiệt huyết , giảng nghe dễ hiểu .
cô dạy hay , thích lên lớp cô dạy .
nên đổi giáo trình .
hay giải theo cách của mình , chưa giải thích được nhiều thắc mắc của sinh viên .
phòng học quá bé và thời lượng học quá ít .
phòng học thiếu loa .
phóng tầm nhìn đi xa hơn , những khó khăn , những kiến thức cần phải học để thành công trên đường đời .
cần tăng cường các buổi training do giảng viên đứng lớp để giải thêm các bài tập .
giảng viên cần nhiệt tình hơn trong công tác giảng dạy .
thầy nhiệt tình hướng dẫn sinh viên .
đa phần bài thực hành đã được làm từ những bài tập về nhà của thầy x .
cải thiện chất lượng phòng máy và kết nối mạng .
cần có thêm các hoạt động nghe nhìn như video clip , hình ảnh , các hoạt động ngoại khóa , có các buổi tham gia nói chuyện với người nước ngoài .
giảng viên rất vui tính , giảng dạy nhiệt tình , chi tiết cho sinh viên .
nhưng khi thi cuối kỳ thì kiến thức quá khó .
dạy dễ hiểu , dễ gần .
cô dạy rất hay , giọng nói truyền cảm , dạy sâu vào các vấn đề .
nên tăng thời gian học .
thầy nhiệt tình , thân thiện .
chỉ bài tận tình .
thầy dạy hay nhưng do bận nhiều việc nên thời gian học không đảm bảo .
phòng máy thực hành còn yếu , máy chạy chậm hay đơ , thỉnh thoảng còn hư , mạng để hỗ trợ ta cứu trong phòng máy còn chậm .
không có hoạt động nhóm .
nên cho những đề tài đồ án hấp dẫn người làm hơn .
thân thiện vui tính .
tổ chức học bù cho các buổi nghỉ để cung cấp đầy đủ kiến thức .
thiếu nghiêm túc trong học tập .
em chỉ có góp ý nho nhỏ đó thôi ạ .
tận tình giúp đở sinh viên .
môn học quá chú trọng vào cách làm giàu , cách mở công ty , cách kinh doanh , mặt hàng kinh doanh .
làm phim khó quá thầy ạ .
theo như yêu cầu của môn học , sinh viên phải mang lap để làm bài tập , tuy nhiên ổ cắm trong phòng chỉ có 2 ổ , không đáp ứng được nhu cầu dạy và học của giảng viên lẫn sinh viên .
phòng thực hành nhỏ không đủ máy cho sinh viên , máy có nhiều virus .
thầy em học chính trị đầu tiên thấy phê nhất .
phần thực hành nếu có phải nộp bài nào để lấy điểm thì nên thông báo lên moodle và cho nộp online .
giúp cho sinh viên tập trung vào thiết kế mạng phù hợp với mục đích môn học .
cần thực hành và làm bài tập nhiều hơn nữa .
thầy hay hát vu vơ , nghe cũng hay nhưng cũng rất buồn cười .
cô dạy rất nhiệt tình , cho sinh viên tiếp cận với nhiều thiết bị công nghệ .
cô tổ chức nhiều hoạt động kết hợp với môn học nhằm nâng cao hiệu quả .
đúng giờ , dạy dễ hiểu .
chỉ rất nhiệt tình .
thầy khá tận tình .
đang dạy thầy wzjwz208 đi qua nước ngoài giữa chừng , thầy wzjwz209 dạy thay .
vì đôi khi một đề lâp trình nào đó có thể người này đã làm qua rồi , người khác thì chưa hề đọc qua kiến thức ấy trong khi thời gian làm bài chỉ có 60 phút .
chia sẻ nhiều chuyện xung quanh môn học , mang lại tiếng cười cho sinh viên .
cách giảng dạy của thầy khó hiểu , không có tài liệu cho sinh viên xem trước , thầy không cho sinh viên biết được cái nhìn tổng quan của môn học khiến sinh viên khó tiếp thu .
môn học cần có nhiều bài tập hơn nữa , cần nhiều giáo trình hơn nữa .
nhiều lúc nói chuyện ngoài lề hơi nhiều , dạy thâm giờ .
môn thiết kế mạng cần cho sinh viên thực hành với những dự án thực tế đã có , giảm các trường hợp giả sử , giúp rút ngắn giai đoạn thích nghi công việc sau khi ra trường .
cô wzjwz290 dạy rất tận tâm , nhiệt tình colonsmile .
thầy là giảng viên dạy toán hay nhất trường .
mong ban quản lý cơ sở ý kiến giúp chúng em , em xin cảm ơn !
gộp chung 2 lớp khác khóa lại với nhau dẫn đến sự không cân bằng về kiến thức giữa 2 lớp gây khó khăn cho lớp dưới .
giảng viên nhiệt tình truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
tốt rồi .
cô dạy lý thuyết sát , chặt chẽ chương trình học cũng như ôn tập .
nên khắc phục thái độ của giảng viên .
thực hành mạng cần cung cấp tài liệu thực hành trước , những câu hỏi trong thực hành cần cho sinh viên biết để tìm hiểu nghiên cứu trước chứ đến khi thực hành mới cho biết để nghiên cứu thật sự không hiểu quả .
thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu .
chưa thu hút được sinh viên .
giảng dạy ngắn gọn , dễ hiểu .
cần áp đặt việc kiểm tra bài cũ và bài mới trên giờ học nhiều hơn .
giảng viên chưa chuẩn bị đủ kiến thức cũng như giáo trình .
mong có sự hỗ trợ trong thực hành .
thầy nói tiếng anh dễ hiểu nhưng đôi lúc quá nhanh .
trình độ chuyên môn cao , quan tâm nhiều đến sinh viên .
tận tâm với sinh viên .
thi cuối kỳ đến và chúng em chưa học được hết môn mạng , không có buổi ôn tập , không có đề cương .
cô còn giảng hơi nhanh .
cô rất nhiệt tình , tận tâm .
thầy dạy hay dễ hiểu cho làm nhiều bài tập mở rộng để hiểu bài .
cập nhật các phương thức giảng dạy mới học sơ lược , tiến tới loại bỏ những môn không cần thiết cho ngành sau này nên có thêm các lớp kỹ năng giao tiếp .
thầy đi dạy đầy đủ .
chất lượng cơ bản đảm bảo nhưng cần phù với các đối tượng sinh viên hơn .
hệ thống âm thanh hỗ trợ những bài nghe không được như yêu cầu môn học .
cô vui vẻ , tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
em tham gia đầy đủ buổi học của lớp này , em không có một chút hài lòng về môn học này .
cần sửa chữa các linh kiện phòng máy wzjwz23 vì một số chuột đã hư .
rất tận tình .
giảng viên tận tâm , nhiệt huyết .
theo em nên dạy speaking nhiều thêm một chút nữa !
thầy dạy tóm ý chính giúp em nắm bài dễ hơn .
like .
không hài lòng gì cả .
thiết nghĩ giảng viên đứng lớp lý thuyết phải có kỹ năng sư phạm nhất định khả năng truyền đạt , cách hướng dẫn sinh viên , tuy nhiên tại lớp này giảng viên không làm được điều đó .
hình thức giảng dạy hay , thông qua các mini game để truyền đạt kiến thức .
ít demo .
ra đề thực hành sát với nội dung ôn tập .
thầy rất vui tính , truyền tải thông tin tuyệt vời .
hiện có quá nhiều kiến thức , quá rộng , không tập trung chuyên sâu nên gây khó khăn trong tiếp thu .
em không hài lòng về cách dạy .
giảng viên dạy đúng giờ , dễ hiểu , bám sát đề cương .
giảng viên tận tình , giảng dạy hay , chất lượng .
cô giảng bài giọng rất nhỏ và khó nghe dù đã có micro .
nhiệt tình trong giảng dạy , vui vẻ , hòa đồng .
bài thi phải sát hơn và thêm phần thi nói để kiểm tra và xếp loại đầu vào .
chưa tạo được nhiều hoạt động trên lớp .
cô biết cách truyền cảm hứng cho sinh viên , tận tâm với môn học .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình giải đáp thắc mắc .
thầy rất tận tâm với sinh viên .
hạn chế ra ngoài quá nhiều khi giảng dạy .
tốt , vui .
em không hiểu và thầy giải thích em cũng không hiểu thầy đang nói gì .
ngoài ra còn rất rất nhiều mặt tốt mà không thể kể hết .
sửa chữa những thiết bị máy tính hư trong phòng máy .
bài học rõ ràng , bám sát nội dung thi .
thầy rất vui tính , nhiệt tình giải đáp các thắc mắc của sinh viên !
tiết học vui vẻ , thoải mái , thầy dạy nhiệt tình , dễ tiếp thu .
dễ tiếp thu .
đảm bảo giờ lên lớp đầy đủ cho sinh viên .
mỗi bài học , mỗi buổi học thầy đều liên hệ thực tế với các cách thức mà các công ty bên ngoài thường làm .
giảng dạy đều .
nên giảm số bài học trong một học kỳ , vì số tiết học không đủ , khiến phải học nhanh , tiếp thu ít .
nhiều chỗ hay dạy còn hơi nhanh .
nhiều bạn vào được anh văn 1 và lên được anh văn 2 cho dù không biết gì về môn anh văn .
seminar quá nhiều .
giảng bài cảm thấy hơi buồn ngủ .
tiết học vui vẻ , thoải mái .
giảng viên giảng dạy rất dễ hiểu , bám sát nội dung môn học .
thầy dạy hơi nhannh , bài tập hơi khó .
không hướng dẫn nhiều về môn học cho sinh viên .
thầy dạy rất nhiệt tình và luôn tạo được cảm hứng và sự yêu thích cho sinh viên đối với môn học cũng như cách học .
bài giảng rõ ràng .
bài thầy ghi chi tiết , giảng khá dễ hiểu .
cung cấp bài giảng tốt .
cần tăng giờ thực hành để nắm rõ và chắc hơn nội dung của bài học .
nên soạn slide bài giảng kỹ hơn .
thầy dạy hay , nhiệt tình , không bao chê bai sinh viên dù mặc dù không tốt mà hướng sinh viên đến suy nghĩ tích cực hơn , cố gắng hơn .
cần giảng kỹ hơn chút nhưng cũng đừng quá chậm , giảng viên nên quan niệm sinh viên đã đọc sơ bài ở nhà rồi , nên đi sâu vào những ý mới , đặc thù của từng phần .
trình độ chuẩn tiếng anh của giảng viên đại học thực sự còn thua một giáo viên cấp 3 , phát âm sai khiến sinh viên sử dụng để giao tiếp sai !
bỏ bớt những phần không cần thiết .
chữ thầy hơi khó nhìn .
giảng viên ít có giải thích các phần bài tập mà chỉ chiếu kết quả trên phần mềm outcomes và lướt lướt cho nhanh để hết tiết .
sinh viên gặp khó khăn khi làm giao diện và xử lý chuỗi khi làm đồ án .
giọng cô nghe dễ ngủ !
tậm tâm , nhiệt tình , năng động , công bằng .
cần tăng cường nhiều biện pháp trừng phạt khi sinh viên không làm bài tập .
em muốn đổi tên môn học vì tên môn là lập trình c fraction cplusplus nhưng lại học thiên về csharp .
thầy tận tâm , dạy dễ hiểu , hướng dẫn kỹ cho sinh viên cách giải bài tập .
giảng viên vui vẻ , tận tình .
phương pháp đánh giá kết quả không hợp lý với nội dung đề ra của môn học .
cần tăng những kỹ năng nghe , nói , đọc , viết , tạo môi trường để giao tiếp anh văn hiệu quả .
giảng viên luôn cố gắng liên hệ thực tế nhiều nhất có thể , giúp sinh viên hiểu hơn về thực tiễn hơn là chỉ tập trung vào lý thuyết của bài học .
phải nói là hiểu biết của thầy trong lĩnh vực thương mại điện tử rất rộng .
giảng viên tạo sự thu hút đối với sinh viên .
đôi khi dạy hơi chán , không thu hút được chú ý của học sinh .
giáo viên nhiệt tình , tận tâm .
phòng máy cần được nâng cấp nhiều máy không hoạt động được .
em mong nhà trường xem lại bài thi thi đầu vào môn anh văn của nhà trường .
phòng học nóng , máy chiếu hơi mờ .
thân thiện , vui vẻ .
phân chia ca học hợp lý hơn để việc sắp xếp môn học được thuận tiện hơn .
giảng viên giảng lý thuyết kỹ trước khi cho làm thực hành , đánh giá điểm hợp lý .
em rất quý cô cũng như toàn thể các giảng viên trong trường nhưng em phải nói với thầy một điều chân thành rằng em cảm thấy việc điểm danh khi đi học là không hiệu quả .
cho nhiều ví dụ dễ hiểu .
cách dạy của thầy wzjwz170 vô cùng chán đối với môn học kỹ năng như thế này .
nhiệt tình trong công việc .
giảng viên hay nói chậm và còn giải thích lại bằng tiếng việt , điều này không thực sự cần thiết .
giảng dạy dễ hiểu và tích cực trong tiết học .
cô tận tâm , nhiệt tình , phương pháp dạy dễ hiểu .
thời gian vào lớp đúng giờ .
ngoài bài giảng thầy còn nói thêm những hiện tượng khoa học khá hay .
giảng viên rất nhiệt tình , vui tính , cách truyền đạt dễ tiếp thu .
giảng viên am hiểu sâu , giảng bài tận tâm .
tránh tình trạng giảng viên đang dạy thì hết phấn , micro hết pin .
em chưa bao giờ gặp giáo viên như vậy trong suốt 3 năm năm đại học .
trước giữa kỳ thầy không thân thiện , nhiệt tình .
hi vọng thầy có thể cải thiện kỹ năng truyền đạt hơn .
cần phương pháp học môn này .
thầy nhiệt tình colonhihi .
cô dạy nhanh .
giảng viên nên cho bài tập về nhà có nhưng chưa hợp lý , giảng viên nên giành chút thời gian sưu tầm bài tập từ dễ nhất đến khó nhất mỗi chương khoảng 30 bài nhất là các bài có thể thi .
ứng dụng thực tế vào giảng dạy nhiều , tạo cho sinh viên hình dung việc học tập sẽ làm được gì khi ra trường .
up các bài giảng đầy đủ .
cách trình bày và hướng dẫn còn nhiều lủng củng , không có phong cách truyền đạt của riêng mình , từ đó không tạo đam mê hứng thú cho sinh viên , cần khắc phục thay đổi cách truyền đạt và cách trình bày .
giáo trình , bài giảng và tài liệu phục vụ môn học được cung cấp đầy đủ và cập nhật trên hệ thống moodle .
môn học rất hay , thiết thực .
giảng viên phải chuẩn bị bài giảng trước khi đến lớp hoặc đã là được bài tập đề ra một cách thuần thục và giảng dễ hiểu .
tích cực trong giảng dạy , vui vẻ .
trong buổi học thầy hay nói lan man nhiều chủ đề khác , tuy thu hút được sự tập trung và chú ý của sinh viên nhưng thường không liên quan hoặc ít liên quan đến môn học .
giải đáp thắc mắc cho các bạn sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình , vui vẻ .
cô truyền đạt còn khó hiểu .
giảng viên vui vẻ , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
đến lớp đúng giờ , nói rõ ràng , dễ nghe .
em chúc thầy luôn hạnh phúc ạ .
không đảm bảo thời gian lên lớp .
em biết điều này hơi khó nhưng liệu thầy có thể luyện giọng địa phương được không ạ .
thầy cho ghi bài nhiều quá .
cô dạy nhiệt tình , mặc dù bài hơi khó hiểu .
cô dạy rất dễ tiếp thu , tận tình , giải thích rất rõ ràng .
cô đi bài tập hơi chậm nhưng như vậy cũng được .
chưa ôn tập được nhiều kiến thức cơ bản của anh văn 1 .
tốt và nhiệt tình trong giảng bài .
giảng viên cần có phương pháp giảng dạy sâu hơn .
chưa có nhiều tiết làm bài tập , chữa bài tập trên lớp .
giảng viên luôn bận họp , cả khóa học chỉ học được vài buổi .
silde bài giảng tốt , giảng hay .
do bản thân .
giảng viên cung cấp nhiều cơ hội thực hành và phát triển các kỹ năng cho sinh viên .
thầy nhiệt tình , gần gũi .
khi được sinh viên nhờ hỗ trợ làm bài thầy mới đến nơi và giúp đỡ .
cần giảng dạy kỹ phần trigger các từ cơ bản vì tìm kiếm trên mạng tương đối khó khăn dù chúng tương đương lập trình cơ bản .
rất không hài lòng .
có cho lên bảng làm bài tập .
kiến thức môn học ứng dụng tốt cho công việc sau này .
thiếu các thiết bị chạy hệ điều hành windows phone , ios , android cho sinh viên thực hành .
em mong rằng bất kỳ môn nào được mở ra thì cũng phải cung cấp kiến thức xứng đáng cho sinh viên .
thầy dạy rất nhiệt huyết và rất hay .
sĩ số sinh viên trong lớp quá đông với lại nhiều sinh viên nhiều ngành khác nhau học nên chất lượng buổi học không tốt .
môn quan trọng mà có 3 tiết là hơi ít .
báo cáo cuối kỳ thầy tập trung cả lớp trong một buổi .
giảng viên rất hòa đồng với học sinh .
chấm điểm thực hành cần xem xét , khó đạt điểm cao .
cô giúp cho tụi em xác định được mục tiêu và mong muốn đạt được khi học môn học này .
sinh viên có nhiều môn học nên khó mà chỉ đầu tư quá nhiều cho một môn .
nêu rõ mục đích cũng như ứng dụng của môn học ngay từ đầu .
cô có kiến thức tốt , truyền đạt dễ hiểu , phát âm chuẩn .
quá tệ .
nhiệt tình , phương thức truyền đạt dễ hiểu .
cần nâng cấp hệ thống giảng dạy , học tập .
chưa giảng dạy nhiều về bài tập , cũng như hướng dẫn sinh viên hướng giải quyết nó .
giảng viên trẻ , nhiệt huyết , vui tính , năng động và dễ thương !
giảng viên thường xuyên quan tâm tới sinh viên .
thầy rất nhiệt tình và tân tâm với sinh viên .
giáo viên cần phải ra nhiều bài tập cho sinh viên làm rồi sửa chứ không chỉ nói sinh viên tự kiếm bài tập ở nhà làm để lên bảng sửa , hình thức sửa quá nhanh khiến sinh viên chưa hiểu rõ được vấn đề .
đảm bảo đúng thời gian lên lớp .
đôi lúc hỏi một số câu hỏi rất mơ hồ khiến sinh viên không biết đang được hỏi về khía cạnh nào , cũ hay mới ( chương trước hay chương hiện tại ) .
giáo viên giảng dạy tận tâm , dễ hiểu , truyền đạt và liên hệ thực tiễn .
thầy dạy nhiệt tình , dễ tính .
thầy dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu , tuy nhiên do học sinh còn lười nhác học bài nên đôi khi kết quả không được như mong muốn .
giảng viên truyền đạt kiến thức bổ ích , bám sát nội dung môn học .
thuyết trình còn hơi buồn ngủ , chưa hấp dẩn lắm .
thời gian làm bài tập nên kéo dài hơn một chút .
quá nhiều hoạt động ngoài giờ .
cô rất tận tâm giảng dạy .
thầy dạy rất thuyết phục và dễ hiểu .
em hài lòng nhất là thái độ giảng dạy của thầy rất nhiệt tình .
không đi đúng giờ .
giáo viên dạy rất nhiệt tình .
thầy dạy vui lắm .
theo em , cần trang bị và sửa chữa máy chiếu .
dạy hay , có tâm quyết với nghề , nhiệt tình .
dạy tốt , truyền đạt hay .
giảng và giải bài quá nhanh .
thầy rất nhiệt tình trong việc giảng dạy và hướng dẫn sinh viên .
sẵn sàng giúp đỡ sinh viên .
giảng dạy hay , nhiệt tình .
giảng viên cần thay đổi cách giảng dạy .
thầy dạy hay và dễ hiểu .
giảng viên nên bám sát tình hình học tập của lớp , tùy theo thời điểm để có những phương pháp tiếp cận sinh viên hợp lý hơn .
thầy dạy chưa đúng với thời gian biểu .
chưa giải quyết thắc mắc của sinh viên thỏa đáng .
giảng viên dễ thương , hiền lành , gần gũi với sinh viên , thường xuyên trợ giúp sinh viên một cách rất nhiệt tình , giúp sinh viên hiểu bài dễ hơn .
nó áp dụng như thế nào ?
giảng viên không có khả năng truyền đạt kiến thức cũng như cách phân bố giảng dạy cho phù hợp .
mong thầy vui tính , gần gũi với sinh viên hơn .
nội dung giảng dạy chưa được đào sâu .
thiếu nhiệt tình với sinh viên , phần lớn lên lớp đưa đề cho sinh viên tự làm và không có gợi ý cũng như tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên .
thầy dễ chịu dễ hiểu .
đề nghị giảng viên sử dụng moodle để tăng chất lượng dạy học .
truyền đạt rất tốt .
cô giảng bài rất nhanh , mong cô sẽ dạy chậm lại để sinh viên kịp hiểu vấn đề .
thầy hơi khó chịu .
cô dạy hay , vui .
thầy dạy bù vào thời gian không hợp lý .
thầy wzjwz265 không dạy lớp em một ngày nào .
tận tình chỉ bảo cho sinh viên những kiến thức bị hổng !
đáng để học tập .
không hài lòng đề thi cuối kỳ vì đề thi 60% là kiến thức không dạy trong lớp với lại đề thi chủ yếu tập trung bên kiến thức về mạng máy tính chứ không liên quan gì đến đúng môn học hệ điều hành linux , cảm thấy thất vọng , vì đối với khoa mạng thì những kiến thức về mạng thuộc nằm lòng còn đối với các khoa khác thì những kiến thức đó rất mới mẻ .
nội dung môn học khó .
học thầy rất là vui , mà còn biết thêm nhiều cái hay nữa .
ngoài ra , giảng viên còn giúp các học sinh tích cực phát biểu trong tiết học .
phương pháp truyền đạt của giảng viên chưa hiệu quả lắm .
nhìn chung giảng viên cung cấp đủ kiến thức cho sinh viên .
nhiều tiết học thú vị .
nên mất tiết khá nhiều .
trang thiết bị phòng học cần được nâng cấp .
ví dụ doubledot lý thuyết chưa học mà đã cho thực hành .
quan tâm nhiều đến sinh viên .
giảng viên theo sát chuyên cần lớp , giảng dễ hiểu .
tuy có một số phần khó nhưng thầy giảng và làm ví dụ rất dễ hiểu , có một tiết thầy giảng bằng tiếng anh rất hay .
chưa chuẩn bị bài giảng kỹ càng trước khi lên lớp .
cho bài tập hay .
nên khắc phục tình trạng giảng viên không lên lớp , vì như vậy làm mất nhiều thời gian cho sinh viên tụi em .
cô chấm bài tập còn khắt khe .
giáo viên rất gần gũi với học sinh .
em có ý kiến là hãy thi môn này trên máy tính với phần mềm vẽ chúng .
ngoài những kiến thức trên lớp , thầy còn hướng dẫn và giảng dạy nhiều kiến thức mới , hỗ trợ tụi em rất nhiều trong quá trình hoàn thành đồ án .
đồng thời , những bài tập , ví dụ thầy cho ra rất sát với bài học .
thầy dạy có hiệu quả , dễ hiểu , thiết thực .
dạy đầy đủ kiến thức .
hướng dẫn dạy học tận tình .
những đồ án thầy cho deadline được đòi hỏi quá nhiều , học thầy căng thẳng , thầy ít khi vui vẻ trong giờ học .
kết quả thực hành , đánh giá chưa quy chuẩn , còn qua loa .
hướng dẫn làm đồ án còn chưa rõ ràng , chưa hướng dẫn cho sinh viên một cách cụ thể về các kỹ năng đứng trước đám đông .
cô cho hơi nhiều bài tập .
có lẽ phải nâng cấp trang thiết bị .
giáo viên lên lớp đầy đủ , tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy .
rất tốt , không có gì để chê .
nhiệt tình , tận tâm , hài hước , famous name .
dành quá nhiều thời gian trên lớp để chép bài lên bảng .
truyền đạt bài giảng rất tốt .
giáo viên không đến lớp bữa nào nên em không biết nhận xét .
không đồng ý với việc thi lập trình trên giấy .
thầy giảng bài dễ hiểu và rất vui tính .
thầy bận nhiều việc nên hay cho nghỉ .
bài tập chất lượng .
giảng dạy nhiệt tình , đảm bảo đầy đủ giờ lên lớp .
ở lớp có nhiều bạn siêng nhưng cách giảng của cô rất khó hiểu .
thầy rất nhiệt tình , vui tính .
bài tập cô cho nhiều nên làm hơi đuối .
cho nhiều ví dụ minh họa dễ hiểu .
giảng viên có tâm huyết , khả năng truyền đạt đến học sinh cao .
nếu nghỉ nên thông báo với lớp sớm hơn .
thầy kể chuyện hay .
môn học thực sự cần những kỹ sư , những người làm việc thực tế chia sẻ như những buổi thảo luận , góp ý .
đảm bảo giờ giấc .
thật vô lý khi dùng màn chiếu để dạy toán 100% , cách này khiến sinh viên không thể nào theo kịp những điều giảng viên nói và cũng không có cơ hội lên bảng giải bài tập .
phòng thực hành cần có một số nâng cấp nhỏ về phần mềm lập trình để sinh viên cảm thấy hứng thú hơn để đến học .
sự cố như sau doubledot đang học thì tất cả số đèn của nửa căn phòng đều tắt .
thầy chỉ dạy rất tận tình , hiền .
vui , nhiệt tình với sinh viên , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
phần thực hành theo hình thức 2 sẽ hợp lý hơn .
thưa , không có .
lớp học rất thoải mái , thầy rất nhiệt tình , vui tính .
giáo viên còn khá dễ dãi với sinh viên .
giảng viên dễ thương , truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu .
cô không gây được hứng thú học cho sinh viên , đặc biệt là đối với môn khó thế này .
chỉ dẫn làm bài chưa hiệu quả cho sinh viên .
cô vui vẻ trong giảng dạy .
cô rất tận tâm và nhiệt tình .
khả năng truyền đạt tốt và định hướng nghề nghiệp .
thay đổi cách giảng dạy giờ thực hành .
làm debate nhiều , còn học về giáo trình rất ít .
thầy yêu cầu quá cao so với sinh viên không đúng chuyên ngành .
nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu , vui vẻ .
bám không sát đề thi , lan man .
em mong muốn được nghe thầy kể nhiều câu chuyện về sự nghiệp và cuộc đời , gian nan từng trải của thầy trong các bài học nhiều hơn nữa , có lẻ sinh viên sẽ học được nhiều điều hơn .
thầy dạy cũng hay .
nên cập nhật book , slide thường xuyên vì quá cũ không tích hợp được với chương trình bây giờ .
giảng viên lên lớp đúng giờ , tận tâm với sinh viên và nhiệt tình giảng dạy , hướng dẫn .
ví dụ không thực tiễn .
cô dạy rất nhiệt tình và có tâm .
theo em thì nên thi phòng máy nào có visual 2013 trở lên .
đến ngày thầy ôn thi , cho em vài bài tập thì bọn em đã không biết làm nhưng thầy vẫn bắt bọn em giải rồi thầy mới giải .
đã đổi mới chương trình đột ngột thì không nên đổi cả ngôn ngữ , vì quá khó đối với sinh viên .
tận tậm và hòa đồng .
phần sửa bài tập quá nhanh .
thầy dạy quá nhanh , nhất là chiếu slide , tụi em còn không xem kịp nội dung trên slide thì thầy đã cho chuyển sang slide khác .
cô đẹp colonsmile .
cần có thiết bị và phòng học tốt hơn .
hơn nữa , giảng viên ghi chép trên bảng với cỡ chữ rất nhỏ , rất khó để thấy và ghi chép bài .
bài tập nhiều , đầy đủ dạng .
không có ý kiến gì !
em thích cách ra đề của thầy .
nội dung đa dạng , giảng viên tận tình , học đầy đủ và chi tiết mặc dù đây là môn học mới .
cô vui vẻ , hay quan tâm sinh viên .
điểm .
giảng bài hơi khó hiểu .
em thấy vấn đề điểm danh khi đi học là không hiệu quả .
thầy dạy quá tốt .
giáo viên luôn chia sẻ những ứng dụng của kiến thức đã học với thực tiễn , chia sẻ khá nhiều kinh nghiệm thực tế vô cùng bổ ích với sinh viên .
thầy dạy hay , tận tình góp ý từng bài .
nói rất nhỏ .
thầy cần tương tác với sinh viên và hướng dẫn chi tiết hơn trong những ví dụ .
cô tạo nhiều cơ hội cho sinh viên tham quan nhiều chuyến đi thực tế rất hữu ích .
cô nên gửi tài liệu ( của cô ) trước lên moodle để các em có thể theo dõi kịp các chương học cần nhiều buổi học .
theo em môn này nên chuyển sang hình thức đồ án cuối kỳ thay vì thi cuối kỳ thì sẽ hợp lý và hiệu quả hơn .
giáo viên chưa đi sâu vào vấn đề bài học .
dễ hiều , dễ tiếp thu .
nâng cấp trang thiết bị của phòng thực hành .
giảng viên giảng bài dễ hiểu , có đưa ra ví dụ minh họa .
có các bài tập hay bài kiểm tra đánh giá kiến thức theo từng tuần .
hi vọng khi truyền đạt một ý nào đó thầy nói ngay vào trọng tâm , tránh mở bài quá dài dòng làm người nghe khó nắm bắt và chọn lọc nội dung .
trẻ , có nhiều cái mới , hay .
giảng viên hướng dẫn rất nhiệt tình .
thầy nghiêm khắc và nhiệt tình .
thầy hiền , dạy khá nhiệt tình .
giảng viên thực hành quá khắt khe trong việc chấm và nộp bài , xin coi code của bọn em khi bọn em sai hay quên xóa file .
nên chọn cách nói chuyện gần gũi hơn với sinh viên , khí đó khó cỡ nào sinh viên cũng vui và cùng thầy làm bài , còn làm như khi dạy ở các trường dân lập thì dotdotdot .
thầy nên đánh giá kỹ hoạt động trên lớp của từng thành viên trong nhóm , ai đóng góp nhiều , nghiêm túc .
giảng viên lên lớp đúng giờ , chấm điểm công bằng , có những hình thức để khuyến khích sinh viên đến lớp .
có thể hai thầy chưa nhất quán được nội dung phần thực hành .
giáo viên tận tâm , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
cô vui vẻ dễ thương hỗ trợ sinh viên tích cực .
thời gian các buổi học , thông báo nghỉ chưa chính xác .
thầy nên giảng bài nhanh hơn để sinh viên có thể thực hành tốt hơn vì lý thuyết chưa kịp chương trình thực hành .
nhiệt tình vui tinh thân thiện .
thầy hay đi trễ nhưng không nhiều , chỉ 15 phút mỗi ngày .
thầy giảng bài rất sát với thực tiễn ngoài đời , em rất thích cách truyền đạt của thầy .
thầy không sử dụng máy chiếu nên thơi gian giảng dạy của môn học dài hơn bình thường dẫn đến việc cho ra trễ .
cô hay cáu gắt , khó tính , cứ hay giận dỗi .
thầy hơi nóng tính .
chúc thầy sẽ những thành công trong việc giảng dạy sắp tới .
chưa thấy rõ mục tiêu của môn học .
cần tăng cường các bài tập về nhà .
giọng cô người miền ngoài nên dạy khá khó hiểu , cô dạy hơi nhanh .
nhiệt tình , biết cách truyền đạt .
dạy từng phần , vẽ từng đoạn mạch và lý giải chứ không giải thích chung cả hình chương 4 doubledot datapath .
giảng dạy hầu như không hướng dẫn tận tình , cho bài tập khá bất hợp lý .
giảng viên ra bài tập nhiều , nhưng ít hướng dẫn giải .
cô rất nhiệt tình , cô còn có phương pháp giảng dạy gây hứng thú cho người học .
cơ sở vật chất ảnh hưởng đến chất lượng môn học .
dạy dễ hiểu , tạo cảm giác thân thiện với học sinh !
giảng viên luôn đến lớp trễ từ nửa tiếng trở lên .
thiếu lôi cuốn , còn nói dựa vào slide nhiều .
cô dạy được .
cô giảng rất dễ hiểu và tận tâm với học sinh .
cô tận tình .
không có , chỉ là do em lười học nên không tiếp thu được .
thầy dạy thực tế .
thầy giảng bài quá nhanh .
có thể kết hợp môn này với môn toán nhằm giúp sinh viên có thể mới vào trường dễ nhận thấy cách tính các độ phức tạp .
dạy nhiệt tình , theo sát môn học .
thầy trung rất nhiệt tình trong giảng dạy và luôn bám sát nội dung học tập , thường xuyên có bài tập và vận dụng .
thầy giảng hơi khó hiểu , lên lớp hơi muộn , chưa đúng giờ .
đảm bảo đầy đủ giờ lên lớp truyền đạt đủ kiến thức theo đề cương .
tạm ổn .
cho bài tập nhiều em rất thích colonsmile .
nhiệt tình , tui khá làm khó học sinh nhưng thế học sinh mới học .
dạy còn khó hiểu .
nội dung hơi khó hiểu .
phần thực hành cần có thời lượng cao hơn và nhiều nội dung bổ trợ lý thuyết hơn .
cô quan tâm đến sinh viên và truyền đạt kiến thức rất bổ ích .
hy vọng trường xem xét ý kiến này của em !
giảng hơi khó hiểu .
giáo viên dạy đúng giờ , tận tình giải đáp những thắc mắc của học sinh .
thầy giảng rất nhanh , cho bài tập và dotdotdot ngồi chơi và gần như là tất cả các buổi .
trang thiết bị cần được nâng cấp và cải thiện .
đồ án hay .
chưa sử dụng hết thời gian dạy học .
phương pháp dạy của thầy hay khiến sinh viên chủ động và tránh sinh viên ngủ trong lớp .
giảng viên dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
giảng dạy quá mập mờ , ít lắng nghe ý kiến của sinh viên .
thầy ít khi code mẫu .
thầy truyền đạt chưa được tốt lắm , khó hình dung .
tăng cường giao lưu thực tiễn tiếng anh .
thầy dạy hơi khó hiểu đối với em .
trợ giảng dạy không hiểu gì .
và sinh viên lên trường cũng chỉ tự làm như vậy thì ở nhà làm còn sướng hơn !
giảng viên bỏ nhiều tiết học .
dạy không phù hợp với cách học của em .
thầy nhiệt tình , tâm huyết , thường xuyên cho bài tập để sinh viên làm .
không mang lại hiệu quả .
thầy nói tiếng anh còn hơi chậm và không lưu loát colonsmilesmile .
giúp em biết được một phần thực tế của công việc sau này .
nội dung truyền đạt của giảng viên hơi dài dòng , lan man .
them nhiều tài liệu và video hướng dẫn .
cần đảm bảo thời lượng của môn học , lịch học thông báo nghĩ quá nhiều trong khi sắp xếp lịch học bù không hợp lý ảnh hưởng lớn đến kiến thức của sinh viên , công việc của sinh viên .
thầy cần phải cho sinh viên biết được học môn này có tác dụng gì và làm được gì khi học xong .
kiến thức truyền đạt còn ít , thời gian lên lớp thường trễ .
cần tăng số buổi thực hành cũng như trang bị thêm trang thiết bị như mua thêm nhiều switch , router , hub , bridge , trong phòng ngồi học mà ít bụi và nòng đi thì tốt hơn , vdotv .
thầy wzjwz263 dạy tận tâm lắm .
đầu tư , nâng cấp hệ thống phòng máy , có biện pháp quản lý để giám sát việc cài đặt các chương trình không phục vụ mục đích học tập , các phần mềm độc hại vào các máy tính .
giảng viên vui vẻ , hòa đồng với sinh viên , tạo cảm giác hứng thú học tập hơn .
thầy cần giao bài tập mỗi buổi lên lớp .
giảng viên sử dụng hiệu quả thời gian đến lớp .
giảng viên gần gũi , vui vẻ giải đáp thắc mắc của sinh viên .
thầy dậy rất nhiệt tình .
rất vui và nhiệt tình .
gần gũi , nhiệt tình .
sử dụng hình thức điểm danh không cần thiết , trong khi các lớp khác đều rất tự do , không có hình thức điểm danh .
cô nói rất nhỏ và rất đều rất dễ buồn ngủ cô hay đứng trên bục nói và không giao tiếp nhiều với sinh viên với cô vẽ sơ đồ mạch rất chi chít rất là rối và khó hiểu .
thầy dạy nhanh quá và ít cho bài tập về nhà .
vui vẻ , dễ hiểu .
giảng viên giảng rất hay , bám sát thực tế , phần kiến thức học được có thể áp dụng được trong nhiều lĩnh vực , không riêng gì công nghệ thông tin .
nhiệt tình , ân cần , đầy đủ kiến thức , hướng dẫn cụ thể dễ hiểu .
giờ học bắt đầu muộn !
giáo viên dạy tận tâm , dễ hiểu , vui vẻ !
giờ học khá nhàm chán .
em không có ý kiến về mục này .
giảng dạy dễ hiểu , vui tính , giải đáp thắc mắc cụ thể , rõ ràng .
giảng dạy nhiệt tình , cho bài tập nhiều .
thầy rất nhiệt tình , hòa đồng với sinh viên .
tạm .
vui vẻ tận tâm và nhiệt tình .
thời gian hợp lý , thái độ thoải mái .
thầy dạy tốt không phụ thuộc nặng vào chương trình .
giảng dễ nghe , nhiệt tình .
ngoại trừ khi thi thì có một số phần không được nói nhưng sao thi lại ra câu đó .
sinh viên không hiểu hỏi cô , cô đều giải quyết thắc mắc .
nói ngắn gọn dễ hiểu .
thân thiện , cởi mở , nhiệt tâm .
những sinh viên đi học vào buổi đó không dự được thì sao có thể viết bài thu hoạch .
cuối môn học , giáo viên chưa có tiết để hệ thống lại kiến thức cho sinh viên ôn tập .
đề thi của thầy khá hay khi khai thác thực tiễn .
thầy khá vui tính .
phòng thực hành nên trang bị máy mới , thật sự khó chịu khi đang thực hành mà máy treo , máy hư .
dạy nhiệt tình tâm huyết .
giữa sinh viên và giảng viên chưa có sự trao đổi gắn kết .
giảng bài buồn ngủ .
giảng bài thu hút , dí dỏm .
tận tâm chỉ dạy .
em hi vọng thầy có thể cung cấp tài liệu học tập một cách đầy đủ , vì trên slide em thấy còn hạn chế về kiến thức và quá tóm tắt .
giảng viên dạy quá chán , không thực tế .
nói bình bình thì không thể nhớ được .
cô nói nhanh và nhiều khiến em bị " quá tải " .
thầy dạy rất hay , rất mong thầy tiếp tục công tác tại trường .
giảng viên muốn cho bọn em hiểu được môi trường làm việc sau này là như thế nào , nhưng khi mà bọn còn đang trong thời gian đi học , còn chưa đủ kiến thức nền tảng thì không nên dạy và học theo kiểu như vậy , trong suốt quá trình môn học bọn em mơ hồ về việc thầy đang muốn truyền đạt điều gì đến bọn em và việc bọn em cần phải làm những gì !
cần ôn tập kỹ trước khi thi .
thầy tận tâm nhiệt tình .
đề nghị nhà trường nên đầu tư thêm cho phòng máy và cập nhật các phần mềm phục vụ cho học tập .
lịch học bù đôi khi cập nhật trễ .
thầy wzjwz123 dạy rất hay và rất nhiệt tình !
thầy giảng tận tình và cung cấp đầy đủ slide .
giảng viên nhiệt tình , thân thiện .
lớp học sôi động .
thầy vui tính và nhiệt tình .
giáo viên cho giảng dạy tận tình .
thầy có các khái niệm thực tế và có kinh nghiệm .
thuộc bài một cách máy móc và trình bày không tự nhiên nhưng điểm vẫn cao .
tận tâm với bài giảng .
đứng lớp đúng giờ , giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , nhiệt tình .
giảng đường nên gắn thêm quạt hoặc máy lạnh .
cải thiện vật chất như máy chiếu cho phòng học .
nhiệt tình , vui tính , dễ hiểu .
dễ trong việc tiếp xúc với thực tế sau này .
cảm ơn thầy rất nhiều .
giảng viên nhiệt tình và truyền đạt dễ hiểu .
yêu cầu về bài tập về nhà và đồ án của cô không phù hợp với phương pháp giảng dạy của thầy wzjwz309 , em nghĩ cô nên thảo luận với thầy rõ hơn về yêu cầu của đồ án môn học .
thầy thường vắng và thay vào đó là dạy bù .
thảo luận với sinh viên qua moodle và facebook .
giảng viên cần phải có phương pháp dạy hay hơn để sinh viên yếu có hứng thú đối với môn học .
lớp lý thuyết chủ yếu dạy về các công nghệ mới , những sáng tạo trong công nghệ trên thế giới cũng như trong lĩnh vực di động , rất ít kiến thức về lập trình để tôi có thể hiểu về lập trình trên thiết bị di động cũng như việc làm bài tập ở lớp thực hành và đồ án môn học .
lịch học phân trùng thời gian sinh viên không thể tham gia học thực hành .
nói chuyện điện thoại nhiều hơn giảng dạy .
làm kiểm tra thường xuyên .
vô cùng nhiệt tình với sinh viên .
lớp này không phải wzjwz124 hướng dẫn thực hành .
giảng bài hơi chậm .
chưa nắm chắc căn bản đã phải làm quen với nâng cao .
em đã nán lại thêm nhưng thầy đi qua đi lại bảo 2 , 3 lần nên em đã về .
giáo trình quá dài yêu cầu giảm bớt .
hài lòng .
giảng viên đưa ra nhiều bài tập từ dễ đến khó .
phương pháp giảng dạy không phù hợp với sinh viên .
giải thích chi tiết .
nhiệt tình và đúng giờ .
giảng viên có kiến thức rộng và giảng dạy nhiệt tình .
một số chỗ nên giảng kỹ hơn .
giảng viên nhiệt tình , tâm huyết , giảng dạy dễ hiểu .
cách thức truyền đạt của giáo viên .
cô giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình , luôn trả lời nhiệt tình câu hỏi của sinh viên đặt ra .
giáo viên nhiệt tình , bài giảng dễ hiểu .
em xin cám ơn !
giảng viên cho nhiều ví dụ , bài tập minh họa cho sinh viên .
thầy dạy như đúng rồi .
thầy đi dạy rất đúng giờ .
sự nhiệt tình của giảng viên , tạo động lực cho sinh viên học tập tốt .
phòng thực hành cơ bản của trường còn quá kém , vậy tăng học phí đầu năm để làm gì .
cô dạy hay nói bài đúng trọng tâm dễ hiểu .
giảng viên dạy có tâm huyết .
giảng viên dạy , giải đáp nhiệt tình cho sinh viên .
càng cung cấp nhiều tài liệu trên mạng cho sinh viên sẽ càng cải tiến chất lượng môn học .
bài tập và tài liệu hướng dẫn học tập mà thầy cung cấp thực sự rất đầy đủ đối với em .
bài tập hay .
thầy dạy rất hay giải nhiều bài tập .
cô rất dễ chịu colonsmile .
không đáp ứng được đề cương môn học đề ra .
cô dạy hơi nhanh về ngữ pháp .
quá trình thầy giảng dạy thì hầu hết bọn em chỉ lên nghe thầy nói kiểu nước đổ đầu vịt .
giảng viên nhiệt tình , đúng giờ , thân thiện .
mong nhà trường luôn cập nhật giáo trình giảng dạy phù hợp , nên phân bổ thời gian nhiều hơn cho hoạt động giao tiếp trên lớp .
giáo viên dạy tận tình , dễ hiểu , truyền đạt phương pháp học cũng như cách giải quyết bài toán đến học sinh rất kỹ .
cô giảng rất nhiệt tình .
giảng viên dễ thương và tạo được sự vui vẻ cho lớp học .
tận tâm gọi những sinh viên không tập trung để trả lời câu hỏi .
thầy dạy kỹ nhiệt tình .
thầy có khả năng truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu và cho nhiều bài tập để sinh viên có thể ứng dụng .
dạy hay nhiệt tình .
thầy cần tận dụng thời gian lên lớp để đỡ lãng phí .
nên cải thiện cơ sở vật chất và thiết bị dạy học , phòng máy chiếu mờ khó theo dõi .
chỉ cần cho bài tập qua web môn học sinh viên sẽ làm .
cải tiến phòng học nhiều thiết bị cho việc thực hành .
giờ thực hành quá ít .
cô dạy dễ hiểu , vui vẻ với sinh viên , cung cấp đầy đủ kiến thức cần thiết .
bài tập đầy đủ .
rất tận tâm , nhiệt tình .
phần nói nhiều hơn .
thực hành chạy quá nhanh và khó hiểu .
gần gũi , tốt bụng .
bài tập khó .
hơn là những thuật toán của những môn trước .
sinh viên được chia nhóm và thực hành trên thiết bị thật 2 buổi , 1 buổi làm quen và một buổi hoàn tất là hơi thiếu .
cần cải tiến trang thiết thực hành .
chất lượng đào tạo của môn học này đã tốt rồi .
chưa đi sâu vào chuyên môn cần thiết .
máy chiếu rất mờ .
giảng dạy tốt , nhiệt tình chỉ bảo sinh viên .
thầy rất tốt giảng dạy tận tình và truyền dạy kinh nghiệm đi làm sau này .
cô nên thêm phần điểm đi học thực hành .
không có gì cả .
cải thiện trang thiết bị .
cô nhiệt tình chỉ dạy luôn đi dạy đúng giờ và lúc nào cũng có mặt trong lớp .
giải thích được các vấn đề mà sinh viên chưa hiểu ở lý thuyết .
giáo viên tuyệt vời .
thầy tận tình và đưa ra những video cụ thể giúp sinh viên hiểu sâu và có tầm nhìn trong tương lai của các ngành công nghệ thông tin .
mong giảng viên chủ động trong việc truyền đạt kiến thức hơn , tránh trường hợp đợi hỏi mới trả lời , vì sinh viên làm sao biết cái mình cần hỏi đề hỏi khi lực học mới chỉ ở mức trung bình .
thầy nhiệt tình , vui tính , giảng rất chi tiết .
tiết học thú vị , giảng viên dạy hay , rất dễ hiểu .
dạy hơi chán nhưng chắc tại môn giới thiệu ngành nó không có nhiều điều để nói lắm .
lên lớp không dạy luôn .
giảng viên nên giảng sâu vào chương trình học , tránh lan man , dài dòng .
cho điểm rẻ .
nhiệt tình , tận tâm , luôn tận dụng tối đa giờ học trên lớp , kiến thức truyền đạt tốt , vui vẻ , hoà đồng với sinh viên .
có vẻ như đó là thói quen của thầy ạ .
giảng giải rất kỹ .
mong nhà trường nâng cấp các phòng thực hành và các thiết bị trong phòng học .
cô dễ thương dạy hay , hài hước .
các phần bài tập trên moodle của cô đăng lên hay bị lỗi do đó hay bị điểm kém oan .
giờ lên lớp đều đặn , giảng viên tích cực giải đáp thắc mắc của sinh viên .
giảng dạy nhiệt tình , hiệu quả .
cô rất dễ thương , hiền nữa , cô khá nhiệt huyết .
đôi khi bài thực hành và lý thuyết không khớp gì nhau cả , có 2 tuần lớp thực hành học trước lý thuyết .
cần chuẩn bị thêm trang thiết bị để hỗ trợ kịp thời trong học tập và thực hành .
đó là điều mà em ngưỡng mộ nhất .
mong thầy xem xét lại việc nộp bài !
không đảm bảo tính khách quan , công bằng trong quá trình giảng dạy sinh viên giữa các khoa , luôn thiên vị khoa wzjwz156 .
phong thái .
cô nhiệt tình , tận tâm , dạy dễ hiểu , quan tâm học sinh , lớp hoạt động sôi nổi , phát âm dễ nghe , dễ hiểu .
vừa giúp cho bọn em nắm chắc kiến thức về môn học , vừa giúp bọn em tự tin hơn về kỹ năng cá nhân của mình .
dạy nhanh đôi lúc gây khó hiểu .
cô dạy rất tốt rất vui .
dạy có tâm .
nếu có thì chỉ hướng dẫn bằng lý thuyết mà không làm bài tập mẫu cho sinh viên .
ít chữa bài tập .
thầy dạy rất hay , thú vị .
còn lại thì cô giảng dạy rất tốt .
em rất hài lòng về hoạt động dạy của thầy .
nhiệt tình , hiểu ý học sinh .
tốn nhiều thời gian trong buổi học cho các việc không cần thiết .
giáo viên truyền đạt dễ hiểu , tận tình .
vui vẻ , hỏi thầy thầy rep lại rất nhanh .
giảng bài khó hiểu .
nhiệt tình , luôn đảm bảo giờ giấc sinh hoạt ở lớp .
thường xuyên đi ra ngoài , điện thoại , skype liên tục reo .
giáo viên tổ chức hoạt động theo nhóm .
ít cho bài tập .
phần thực hành và lý thuyết phải đi cùng tiến độ .
bài giảng thu hút , dễ hiểu .
giảng viên cần cân nhắc trong việc giao việc cho sinh viên .
giảng viên thân thiện , dễ gần .
tháng học 4 ngày , nghỉ 3 ngày , bù thì trùng lịch 1 lúc 3 môn bắt buộc nghỉ rớt môn .
hoặc dạy thêm các kinh nghiệm khi phỏng vấn xin việc , xin học bổng , xin thực tập .
một số máy còn không được cài đặt phần mềm thực hành .
tụi em chưa thật sự vững ngữ pháp .
cô đẹp colonlove .
đảm bảo đúng giờ học .
thầy dạy hơi nhanh , đa số sinh viên không theo kịp .
giáo viên giảng dạy có liên hệ với thực tiễn .
giảng viên nên dạy lại một vài kiến thức trước khi cho thực hành .
em nghĩ cần có thêm nhiều tài liệu hướng dẫn giải bài tập , học môn này hơn để sinh viên có thể tự học .
nếu thầy có thể đến sớm để dạy cho sinh viên có thể nghĩ trưa được nhiều hơn .
giáo viên dạy nhiệt tình tâm huyết .
nội dung môn học mang tính cập nhật , mới mẻ .
cách truyền đạt của giảng viên tốt .
giảng viên có tâm , ân cần , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
nên cho sinh viên làm nhiều bài tập , từ đơn giản đến phức tạp để hiểu hết môn học .
em nghĩ môn này nên minh họa nội dung lý thuyết bằng một đề tài suốt tất cả các nội dung , giống như làm một đồ án luôn vậy , như thế sẽ dễ nắm bắt và hiểu lý thuyết hơn .
thầy dạy có tâm huyết .
cô giảng rất nhiệt tình ạ , em rất thích phong cách làm việc của cô !
nên có thêm ví dụ cụ thể của giảng viên cho từng dạng toán thay vì chỉ sửa bài tập của sinh viên .
giảng kỹ , nhiệt tình .
đôi phần giảng viên nói nhanh , và sửa bài tập thì chữ ghi lại khá nhỏ ( ngồi xa bảng sẽ khó thấy ) .
sẽ có thông báo đi học cụ thể trên phòng máy để sửa chữa bài tập cho những ai chưa hiểu rõ cách làm .
cô nên cho nhiều bài tập để cho sinh viên làm hơn .
cung cấp kiến thức bổ ích , dễ tiếp thu .
việc lên lớp và không lên lớp không có khác biệt .
nhiệt tình và tận tâm với học sinh , giảng bài rất dễ hiểu .
em học it002dotf23 thực hành 2 chứ không phải thực hành 1 .
thiếu tương tác với sinh viên .
cô dạy rất tận tâm và nhiệt tình , giảng bài rất kỹ , cô luôn cập nhật tài liệu trên course .
em nghĩ môn này nên làm đồ án thay cho thi tập trung .
thì rất thoải mái , dễ gần gũi , hay cười .
phòng máy chất lượng khá cùi , nhiều máy không có visual 2010 .
thầy không cho lớp ôn tập nội dung thi ở kỳ kiểm tra giữa kỳ và cả thi cuối kỳ .
dạy nhiệt tình , hiệu quả .
giảng viên nhiệt tình , kết hợp truyền đạt nhiều kiến thức trong thực tiễn .
giảm bớt số lượng nội dung của môn học .
nhờ nhà trường cấp thêm quạt .
cơ sở vật chất nên cải thiện , nên có nhiều thực hành bổ ích hơn nữa , em xin cảm ơn .
giảng viên có kinh nghiệm thực tế .
cả kỳ học được có 5 - 6 buổi .
phải nâng cấp phòng máy .
là người giáo viên quan tâm tới sinh viên nhiều nhất từng biết , giảng dạy tân tình từng chút một , dễ hiểu , lắng nghe sinh viên , tài liệu cập nhật đầy đủ ngay sau buổi học , nhờ đó sinh viên dù tư duy kém nhưng vẫn theo kịp chứ không nản , bỏ bê , ngủ như mấy môn khác .
tận tâm , đúng giờ .
giáo viên rất vui tính .
giờ thực hành được tăng cường nhiều hơn nữa .
cô giáo rất nhiệt tình và tận tâm !
học song song lý thuyết và thực hành để kiến thức được củng cố hơn .
thầy dậy quá nhanh và không sâu nên không nắm chắc được kiến thức .
cô gọi sinh viên nhiều để giải bài .
lên lớp thầy không có hướng dẫn , giải thích một vài thứ mình sẽ làm ( các môn khác thì có hướng dẫn sơ lược ) .
giảng viên rất nhiệt tình với học sinh , truyền đạt hay .
đề cập nhiều thông tin mở rộng ngoài xã hội .
tài liệu cung cấp cho sinh viên trên web của trường còn ít .
nên hướng dẫn giải các bài tập cơ bản của môn học .
bơi rất vui .
giảng dạy nhiệt tình , liên hệ thực tế khá nhiều , tương tác với sinh viên tương đối tốt .
cho nghỉ thường xuyên mà không thông báo trước làm mất thời gian đi lại của sinh viên .
thầy giảng bài tận tâm .
giáo trình anh văn chưa phù hợp , gây chán vì nhiều kiến thức đã biết qua rồi .
cách dạy của thầy .
vì đặc thù môn mạng máy tính lại cần có mạng .
khi có sự cố về các môn học , thầy cũng gặp lớp để trao đổi , và giúp cho các thành viên trong lớp có hướng giải quyết tốt hơn ( không chỉ về môn học của thầy ) .
khả năng hoạt động nhóm , tinh thần tự học cao .
em hoàn toàn hài lòng về phương pháp giảng dạy này .
cô giảng bài dễ hiểu .
thầy không đảm bảo giờ lên lớp , lớp học bù cũng không được đảm bảo .
thầy dạy kỹ và dễ hiểu , khuyến khích khả năng tự học của sinh viên , không khí lớp học vui vẻ .
để cải tiến chất lượng môn học , em hi vọng nhà trường tăng thời lượng cho môn này , vì thực sự môn này còn nhiều vấn đề nhưng không đủ thời gian để dạy .
tăng cường hệ thống thiết bị phòng học quạt , ổ điện .
nhiều lúc em lên phòng và thấy lớp khác đang học khiến em hơi bối rối .
môn học với kiến thức không quá nặng .
thầy trẻ mới ra trường nên rất nhiệt tình .
thầy dạy rất hay .
tạo động cơ học tập lâu dài .
giảng viên dạy quá giờ , ảnh hưởng đến giờ giấc của sinh viên .
thầy trẻ trâu .
có phản hồi và giải bài kỹ cho sinh viên .
giảng viên dạy nhiệt tình , tâm huyết dễ hiểu !
dạy lố giờ .
thầy lên lớp đúng giờ , bài tập dễ hiểu , giảng dạy thoải mái ít gây nhiều áp lực cho sinh viên .
thay vào đó nên là báo cáo đồ án .
giọng nói khó nghe .
thầy dạy hay , demo code trực tiếp cho sinh viên dễ hiểu .
cô wzjwz221 rất nhiệt tình trong giờ thực hành , tận tâm , sẵn sàng giúp đỡ tìm lỗi sai và chỉ cách khắc phục .
thầy sử dụng tiếng anh để sinh viên làm quen tên các thiết bị .
tệ .
giảng viên dạy được .
không được làm những chuyện riêng trong lúc dạy thực hành .
đúng giờ , có bài tập sau mỗi buổi thực hành .
không đăng slide bài giảng lên course .
lúc đầu vào học thì chưa tập trung nội dung học , mất thời gian nhưng về sau đã tập trung việc học hơn .
thầy dạy hay , dễ hiểu , cho bài tập nhiều nhưng thường quá giờ quy định .
nên bọn em khó có thể gặp được giảng viên .
các kiến thức về môn này nói chung thì em rất thích nhưng khi bắt đầu lớp học thì không giống như em nghĩ .
phân bố lại chương trình vì bài khá dài .
thầy dễ chịu nên tiết học diễn ra vui vẻ không nhàm chán .
giọng thầy rất khó nghe , cả lớp gần như không ai nghe hiểu được .
cô dạy rất hay nhiều phần sinh động .
giảng viên thường hay đi trễ nửa tiếng .
thầy chưa chuẩn bị bài kỹ khi lên lớp .
dạy dễ hiểu , nhiệt tình , vui tính .
dạy nhiệt tình , dễ hiểu , luôn vui vẻ trong các buổi học , học không căng thẳng .
giảng viên quá tệ .
đúng giờ , nhiều tài liệu tham khảo .
thầy đi dạy không đều lắm , có khi nghỉ mà không thông báo cho sinh viên biết .
phần pl fraction sql , quản lý , phân quyền .
nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
giảng viên nên đảm bảo lên lớp đúng giờ và cập nhật bài giảng lên hệ thống moodle thường xuyên hơn .
em hy vọng thầy sẽ năng động hơn .
ít tiết nên sinh viên học có vẻ nhàm chán và khuôn mẫu , nên có thời gian để sinh viên tmf hiểu nhiều hơn .
thầy giảng buồn ngủ , không nhiệt tình , bài tập thực hành không có .
giờ thực hành quá ít , bài tập thực hành hằng tuần đều đó , giảng viên hướng dẫn không có nhiều thời gian để hướng dẫn trực tiếp .
thầy nên chiếu hết các bài tập có trong slide của thầy ạ .
đó là một động lực rất lớn để tụi em hoàn thành hết tất cả bài tập của thầy .
thầy giảng bài hay và có mở rộng thêm kiến thức bên ngoài .
giảng viên đảm bảo đủ các buổi học , nhưng rất thường xuyên đến lớp trễ .
rất hài lòng ạ .
phải thực hành nhiều hơn nữa .
trong lớp cô ít giao tiếp bằng tiếng anh , nói tiếng việt là nhiều , không nâng cao khả năng nghe của sinh viên .
có lẽ vì thế , mà cô cho tụi em đồ án lớn và bài tập theo tuần nữa , nên tụi em khá là căng thẳng , tụi em còn phải làm đồ án của các môn khác nữa .
hay điểm danh .
không check mail mỗi khi hỏi bài .
cho sinh viên sử dụng bóng không đạt yêu cầu , đa số là bóng đã qua sử dụng ( môn bóng đá ) .
cách giảng dạy phải hiệu quả hơn , lớp học rất uể oải và nặng nề , khó tiếp thu bài .
viết bài nhiều , học ngoài giờ nhiều .
thầy nên tham khảo cách cho và làm bài tập của thầy wzjwz319 chứ đừng show slide bài tập rồi vài giây sau qua slide đáp án .
thầy vui tính , giảng rất thuyết phục .
thầy dạy hay , dễ hiểu và nhiệt tình .
máy chiếu của phòng học wzjwz141 khó nhìn quá .
cô dạy rất hay và dễ hiểu , đặc biệt rất nhiệt tình trong giảng dạy và quan tâm tới sinh viên .
khả năng truyền đạt của giảng viên không tốt , không gây được hứng thú cho sinh viên .
nội dung ôn tập mà giảng viên cung cấp đầy đủ và đáp ứng được cho sinh viên hoàn thành các kỳ thi .
cần mở rộng thêm kiến thức ngoài chương trình môn học .
có ví dụ trực quan , sinh động .
không tạo được sự chú ý của sinh viên .
thầy thường xuyên đặt ra các câu hỏi trên lớp giúp sinh viên dễ tiếp thu bài .
thầy chưa giải đáp thật chi tiết thắc mắc của sinh viên .
2 tuần 1 buổi 5 tiết theo cá nhân em là chưa hợp lý !
môn này rất khó kiếm tài liệu , phần lớn kiếm được lại là tài liệu tiếng anh .
thầy cần sửa nhiều bài tập hơn nữa .
có demo trực tiếp .
thầy dạy rất hay , cho mỗi nhóm lên thuyết trình , hỏi đáp giúp cả lớp hiểu bài .
giảng viên truyền đạt rất tốt , rất dễ hiểu .
thầy dạy rất kỹ , rất chi tiết .
về chuyên môn thì khỏi chê vào đâu cả .
giảng viên chỉ lên lớp còn lại không hướng dẫn nội dung thực hành cho sinh viên .
nên có thêm nhiều kỳ thi để đánh giá kết quả học tập của sinh viên .
chém gió , nói chuyện quá nhiều , hướng dẫn giải bài tập một cách quá sơ sài .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình với sinh viên , luôn lắng nghe , giải đáp tất cả các thắc mắc của sinh viên , luôn tạo được ngữ cảnh cho sinh viên thảo luận về bài học .
em hoàn toàn hài lòng về phương pháp giảng dạy của cô .
thầy giảng khó hiểu .
dạy dễ hiểu , tận tình .
tài liệu tìm kiếm còn hạn chế .
giảng viên cung cấp nhiều mẹo hay trong môn học .
giáo viên nhiệt tình , luôn đảm bảo giờ lên lớp , truyền đạt kiến thức hiệu quả .
giảng viên tận tâm nhiệt tình vui vẻ .
được biết thêm nhiều kiến thức khác ở bên ngoài giúp mở rộng tầm mắt .
thầy nên share lại slide cho sinh viên !
dạy hơi buồn ngủ .
vâng , may thay có một bạn đã trả lời được những gì thầy đưa ra , và thế là bạn kia rớt .
tất cả .
giảng viên dạy tương đối dễ hiểu .
thầy dạy có tâm , thường dạy quá giờ .
học được nhiều kỹ năng mới và hay .
giảng viên nên giảng nhiều hơn .
thầy hay nghỉ dạy đột xuất .
ngược lại , giảng viên thực hành chấm đồ án lại yêu cầu đồ án phải có liên hệ thực tiễn để đạt điểm tối đa .
giảng viên vui vẻ thân thiện với học sinh .
thầy dạy rất vui và rất nhiệt tình .
ôn kiến thức bằng cách chơi trò chơi .
giảng viên sử dụng thời gian hợp lý , trình bày chi tiết dễ hiểu .
tăng cường buổi học .
thầy ít hướng dẫn các bài tập , cách vận dụng kiến thức cần thiết vào bài tập thực tế .
hay nghỉ nhiều buổi , đôi khi lại không có thông báo trước .
giáo viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
giáo viên vui vẻ nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc .
cô ít tương tác với sinh viên .
thầy tận tâm , nhiệt tình , nghiêm khắc , giảng bài dễ hiểu , đánh giá kết quả học tập công tâm , chính xác .
nên gắn chặt hơn nữa môn học với thực tiễn .
giờ thực hành hầu như không dạy được gì , nên lúc đầu em thường ra sớm và sau đó không vào lớp thực hành .
tính chất môn học là code trực tiếp trên phần mềm dreamweaver và code sửa đi sửa lại để làm cho sinh viên hiểu .
buổi góp ý đánh giá trước khi hoàn chỉnh đồ án thầy xem sơ sài , không chỉ ra chỗ sai lớn nhất đến bài chính thức thì thầy chấm kỹ .
không thể hài lòng .
slide khi khó hiểu vì vậy khi kết hợp slide và nghe cô giảng mới hiểu .
thương học sinh .
cách truyền đạt kiến thức nên khách quan và mang tính cập nhật .
giáo viên dễ hiểu .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ .
thầy cho làm các bài tập tại lớp trong khi sinh viên chưa biết gì về vấn đề đó .
môn học tuyệt vời .
thầy luôn đúng giờ .
đôi khi học sinh nào bận muốn về trước thầy vẫn cho .
giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , luôn giúp đỡ cho sinh viên hoàn thành tốt nhất bài báo cáo .
cần tăng cường giảng giải lý thuyết .
thầy giảng nhiệt tình , dễ hiểu , luôn tạo ra các hoạt động hỏi - đáp để giúp tăng khả năng xử lý tình huống , sự sáng tạo của sinh viên .
kiến thức mang tính trừu tượng nhiều , cần hướng dẫn kỹ cho sinh viên .
thầy giản dạy nhiệt tình tận tình chỉ bài .
không công bằng trong việc điểm danh .
cô wzjwz258 dạy rất nhiệt tình , thoải mái .
nói chuyện dễ nghe .
giảng viên thoải mái , hòa đồng .
đừng quá nhiều lý thuyết .
bây giờ vẫn chưa có điểm lớp it003dote21 .
dạy nhiều kiến thức ngoài hữu ích .
nội dung hơi nhiều nên giảm bớt lại .
ôn tập dễ hiểu .
cô dạy khá tốt .
tạo bầu không khí vui vẻ .
thầy nói tiếng anh có đôi chút khó hiểu .
cô rất vui tính , giảng bài tận tình .
thầy dạy dễ hiểu , hướng dẫn chi tiết .
cách dạy của thầy góp phần đẩy tính chủ động cao cho sinh viên đôi khi hơi phản tác dụng và gây khó khăn cho việc nắm bắt bài giảng của sinh viên .
khả năng truyền đạt kiến thức chưa cao , nhiều sinh viên khó hiểu .
vui tính , gần gũi sinh viên , giảng khá hay .
thầy nên chú trọng vào việc giảng hơn .
thầy theo chế độ trọng nam khinh nữ doubledot các câu hỏi dành cho nữ nhiều hơn dành cho nam .
không có sự lôi cuốn và thu hút trong cách giảng .
mong muốn giảng viên nào cũng áp dụng như vậy thì quá tốt .
trân trọng .
kết hợp thực tế trong giảng dạy .
chương trình học khá nhiều không có thời gian làm bài tập để hiểu hơn về môn học .
nhiều kinh nghiệm .
câu văn trong bài giảng khó hiểu , không diễn đạt rõ ràng ý nghĩa .
cách dạy thực hành với những ứng dụng thực tế rất hay ( thực hành trên tín hiệu âm thanh ) , khiến cho học sinh có cảm giác muốn học , không giống như khi làm các bài tập gò bó , quy củ .
cách giảng bài .
phần học trên mức độ kiến thức còn thấp so với đề thi của trường .
không đánh giá đúng khả năng của học sinh .
nên có các buổi thuyết trình theo nhóm bằng tiếng anh .
máy tính của phòng thực hành không phục vụ được nội dung thực hành , giảng viên yêu cầu tự làm trên laptop rồi mang lên phòng thực hành chấm điểm , vậy phòng thực hành dùng để chấm điểm ?
cô tận tâm và dạy sinh viên tận tình .
giảng viên bận rộn việc quản lý hơi nhiều nên giờ học không thật sự đầy đủ và ổn định .
thiếu tương tác với sinh viên , trong khi lớp chỉ 10 người nhưng thầy vẫn chưa nắm được tình hình học viên .
cần trang bị thêm trang thiết bị , cải tiến giáo trình .
bài tập cần được phân bố hợp lý hơn .
em hy vọng là nội dung bài học sẽ cập nhật các phiên bản công nghệ mới , gần đây nhất .
tuân thủ đúng giờ học .
thầy vui tính , giảng hay .
thay đổi phương thức giảng dạy cho phù hợp hơn .
cố dạy rất tốt .
dạy hay , đúng trọng tâm .
phương pháp dạy hay , dễ hiểu .
cô vui tính colonsmilesmile .
cô dạy rất nhiệt tình , luôn trao đổi trên lớp và trên website môn học .
cô wzjwz188 dạy hay .
giảng dạy hay , đưa ra một số ví dụ thực tế để tăng sinh  động cho tiết dạy .
chưa có nhiều bài tập cho sinh viên .
làm các bài tập và mạch điện đơn giản như thế sẽ hứng thú hơn !
cô dễ chịu , dạy kỹ .
phương pháp giảng dạy hay và dễ hiểu .
thầy không dạy chỉ đưa tài liệu tự tìm hiểu thôi .
giảng bài dễ hiểu chuyên sâu .
giảng viên nên giảng chậm lại .
cơ sở vật chất của trường nên được đầu tư làm mới và hiện đại hơn .
tài liệu môn mạng máy tính được dịch từ computer networking a topdown aproach còn hơi khó hiểu để sinh viên học hay tự nghiên cứu .
hết !
giảng viên thường đưa những chuyện vui vào buổi học giúp sinh viên hứng thú trong giờ học hơn .
thầy dạy rất tận tâm và thương sinh viên .
dạy hay , cách truyền đạt tốt .
cần chuẩn bị bài giảng một cách thật chính xác và không làm việc riêng khi lên lớp .
máy chiếu bị ảnh hưởng bởi ánh sáng nên xem slide không rõ .
một số bài tập không rõ , không đi sâu .
thầy cung cấp các bài giảng và việc thực hiện nó một cách hiệu quả .
giảng viên tận tụy , quan tâm đến sinh viên , giảng dạy hay , nhiều hoạt động gần gũi với sinh viên .
cách truyền đạt nội dung rất dễ hiểu .
thầy hay tạo niềm vui hứng thú cho lớp .
tận tình chu đáo dễ hiểu .
thầy dạy vui , dễ hiểu , đưa ra nhiều ví dụ cụ thể , lối hướng dẫn sinh động , giúp sinh viên tự tìm hiểu .
giúp đỡ học sinh các bài khó .
cần có nhiều tài liệu để học hơn , có các trò chơi để sinh viên dễ hiểu bài hơn .
thầy có hướng dẫn đồ án rất tận tình , luôn giải đáp các câu hỏi và thắc mắc của sinh viên về đồ án rất nhanh .
thời gian được sử dụng tốt , hoạt động liên tục , giảng viên đến đúng giờ .
thầy rất nhiệt tình , em rất hài lòng về cách giảng dạy cũng như các tài liệu , nội dung thầy cung cấp .
nên tăng cường các bài tập về nhà .
thầy hướng dẫn sinh viên cách tư duy để giải quyết vấn đề .
đầy đủ kiến thức .
đưa ra ví dụ nhiều hơn ngoài slide .
thầy tận tâm , có hai tới lớp sinh viên thầy vẫn dạy .
thầy dạy rất kỹ lưỡng , hay .
giọng cô em nghe không được .
thầy rất hay tới trễ , có khi trễ hơn 30 phút và dạy hay kéo dài thời gian , quá thời gian học vì thầy đi trễ .
vừa học được kiến thức chuyên môn vừa học được cách làm người .
khả năng truyền đạt của giảng viên còn hạn chế .
nên thực hành những thứ dễ tiếp thu bài học lý thuyết trước đó , và có cuộc thi cộng điểm cho những ai làm thêm bài tập hoặc chương trình .
không liên quan hay hỗ trợ gì cho ngành học .
thầy đến lớp rất đúng giờ và cho sinh viên ra về cũng rất hợp lý .
giáo viên rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , sử dụng thời gian rất hợp lý , diễn đạt hay nêu ví dụ .
giảng viên cần có tâm huyết hơn nữa .
thực hành chưa được học nhưng trên lớp buổi đầu tiên và buổi học thứ hai đã cho bài tập nhưng lại là bài tập của thực hành , mặt khác là cho rất nhiều .
thầy hiền , tận tình .
hy vọng cô sẽ dạy kỹ hơn .
hỗ trợ sinh viên kịp thời các vấn đề vướng mắc trong môn học .
giáo viên rất nhiệt tình và tận tâm .
cần có giờ ra chơi giữa giờ vì học liên tục năm tiết đôi khi khiến sinh viên mệt mà khó tiếp thu bài giảng .
cách tính điểm chưa công bằng cho các thành viên trong nhóm đồ án .
em mong cô cũng như toàn thể các giảng viên hãy xem xét lại việc điểm danh vì đại học dù sao cũng là tự học chứ không phải như là phổ thông nữa .
kiến thức không áp dụng được nhiều cho thực tế .
nhiệt tình , vui vẻ , thoải mái .
không có .
cô dạy rất tận tình .
bài tập và hướng dẫn giải bài tập trên lớp .
cô dạy rất tuyệt .
giảng viên nên thay đổi phương pháp giảng dạy để tương tác nhiều hơn với sinh viên .
giọng thầy hơi khó nghe , dễ gây buồn ngủ .
em thích cách dạy của thầy .
người như vậy nên bận làm tiến sĩ thôi , không nên đi dạy .
giảng viên nhiệt tình , có kỹ năng truyền đạt tốt .
thầy trẻ , hiền , dạy dễ hiểu .
dạy rất tốt .
giảng viên đảm bảo giờ lên lớp và giảng dạy .
thầy dạy nhiệt tình và đến giờ đúng thời gian quy định .
cách dạy dễ hiểu và dễ tiếp thu .
khả năng truyền đạt của giảng viên chưa hiệu quả và có phần khó hiểu .
chất lượng môn học rất tốt .
em cảm thấy hứng thú trong tiết học của thầy .
cô dễ thương , dạy quá có tâm .
đồ án quá khó so với sức của sinh viên .
thiết nghĩ đây là môn phân tích , thiết kế thuật toán , các bài toán ngoài thực tế không dễ dàng như vậy và quy hoạch động là một kỹ thuật có thể xử lý được một số bài kiểu này .
cô giảng tương đối dễ hiểu , có nhiều bài tập minh họa , áp dụng sau khi học lý thuyết .
cần điều chỉnh số lượng sinh viên hợp lý trong lớp học bởi trong lớp khá đông .
phần bài tập , thực hành rất hay và thiết thực nên được mở rộng , đặt trọng tâm nhiều hơn thì môn học chắc chắn sẽ hoàn hảo .
em thấy học thực hành là tiếp thu nhiều hơn học lý thuyết và thầy dạy rất nhiệt tình .
hay nhiệt tình năng nổ truyền đạt dễ hiểu .
giảng viên giảng dạy khó tiếp thu .
sau 30 fraction 4 giảng viên không đến lớp .
giọng cô dễ nghe , giảng bài dễ hiểu .
giáo viên giảng bài hơi khó hiểu và không có tài liệu tham khảo trên moodle .
thầy dạy rất tốt , em cho 10 điểm .
nhiệt tình , dễ chịu .
em nghĩ cần có những giải pháp đặc biệt giúp những sinh viên dưới tỉnh lên thành phố học tập tốt anh văn .
giảng viên truyền đạt bài rất dễ tiếp thu .
nên giao nhiều bài tập ngữ pháp về nhà cho sinh viên .
nhiều lúc lớp chỉ có hai người đi học .
cứ theo tiến độ của chương trình môn học .
phòng học còn thiếu chất lượng , trời nóng nên bố trí thêm quạt cho dãy hai bên phòng .
không cho vừ vựng và bài tập thêm .
giáo viên tuyệt vời , đẹp trai , vui tính , đá bóng hay .
nghiên cứu khoa học .
phòng wzjwz55 thiết bị thường bị trục trặc .
thầy giáo lên lớp đúng giờ .
phòng học cần sạch sẽ hơn , bàn ghế rất bụi , máy chiếu tất nhiên nói nhìn được thì vẫn nhìn được nhưng như thế là vẫn mờ , cần sáng hơn , cho các bạn ngồi phía dưới thấy nữa .
việc kết nối mạng máy tính trong phòng thực hành cần được sửa chữa .
tính cách của thầy hoàn toàn chẳng ra một người thầy học cao , từng đi du học gì hết .
cô dạy khá nhanh nên khó theo kịp bài giảng .
giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy , hệ thống tài liệu học tập được update tốt .
hơn nữa , buổi thứ 2 nếu các nhóm làm chung buổi 1 nghỉ dẫn tới tình trạng không có người hợp tác .
thầy rất nhiệt tình nhưng nhiều lúc giải bài tập hơi nhanh , đối với em thấy vậy .
em rất mong muốn được học tiếp các môn liên quan như phân tích mã độc .
nên thường xuyên điểm danh hơn .
thầy tránh phương pháp đưa công thức và đưa các ví dụ sinh động .
không kích thích sự phát triển trong lập trình .
cách dạy thoải mái , nhẹ nhàng , nhiệt tình .
nên có kho tài liệu và bài tập mẫu cho sinh viên tham khảo .
thầy giảng nhiệt tình , minh họa cụ thể .
giáo viên dạy lớp wzjwz315 không phải là cô wzjwz316 .
nguyên tắc , phương pháp giảng dạy tốt .
thầy giảng dễ hiểu , gây sự tập trung , kiến thức rộng và bổ ích .
chị dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ , dễ hiểu .
thêm tiết dạy thực hành .
cô cho làm đồ án nhóm với lại cho bài tập theo từng tuần nên sinh viên có thời gian sắp xếp để làm bài .
tuần sau khi sinh viên ý kiến lên phòng công tác sinh viên mới có giảng viên khác đến thay thế .
mong thầy giảng bài cỡ 15 - 30 phút rồi nghỉ 5 phút để trò chuyện với sinh viên về cuộc sống , kinh nghiệm học tập thời sinh viên của thầy , vdotv .
tăng cường thêm thiết bị để môn học được hiệu quả .
cô giảng dễ hiểu giúp em tiếp thu bài rất nhanh .
tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ .
nhiều máy còn bị nhiễm virus , chậm , đôi khi làm hỏng phần mềm thực hành .
giáo viên tạo nhiều cơ hội cho sinh viên được luyện nói tiếng anh trên lớp .
cô dạy hay , tận tâm với công việc .
và nội dung đó không giúp sinh viên sau này nhiều .
cô rất tận tâm , nhiệt tình .
thân thiện , gần gũi , cách giảng lấy ví dụ thực tế hóa .
hy vọng học kỳ sau có thể học được với cô .
cho bài tập hợp lý giúp tiếp cận kiến thức theo nhiều hướng .
giáo viên thường xuyên liên lạc trao đổi với sinh viên .
không có lời giải đầy đủ , học sinh không biết làm là coi như không biết làm từ đâu hết cuối .
nhờ cô em hiểu hơn về nội dung bài học và có động lực hơn .
nhưng đổi lại khi được học với thầy thì lại là cảm giác khác , áp lực , thiếu tự tin , mệt mỏi , sau mỗi buổi học là một cơn đau đầu kéo dài .
thầy cực kỳ tận tâm và cực kỳ nhiệt tình .
cô dễ thương nhiệt tình .
môn học này là không cần thiết đối với sinh viên , nó không cung cấp được điều gì rõ ràng và bổ ích .
cô hướng dẫn về cách thuyết trình rất hay .
giang dạy quá nhiệt tình và tâm huyết truyền đạt cho học sinh kiến thức của cô .
chấm điểm đồ án không thực sự tỉ mỉ , chưa có tính chính xác đối với những trường hợp không hề hiểu code mà vẫn có điểm .
nhiệt tình , dạy hay , dễ hiểu .
đồ án cũng rất mơ hồ , không thực tế .
hầu như giảng viên không giảng mà chỉ dịch slide do slide viết bằng tiếng anh .
mà hiện tại trường ta chưa có , đây là thiệt thòi lớn đối với tụi em .
nhiệt tình và quan tâm đên sinh viên hơn .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , lên lớp đúng giờ .
buổi học chỉ dạy một nửa thời gian .
cô cần cải thiện thêm việc sử dụng hiệu quả moodle , có vài ứng dụng trên đấy cô vẫn chưa nắm được .
thường xuyên lên lớp rất muộn , không cung cấp đề cương môn học , chấm điểm chủ quan và thường xuyên nặng lời với sinh viên .
giảng hơi nhanh , chưa kỹ lắm .
nên trình bày bài tập bằng lời nói trước lớp nhiều hơn , dễ hiểu hơn .
không gửi từ vựng , grammar lên courses .
chưa có slide tiếng việt .
phương pháp giảng dạy và truyền đạt kiến thức khá tốt .
em nghĩ là cô truyền cảm hứng rất hay .
cô giảng dễ hiểu , đủ nội dung bài học .
bổ xung trang thiết bị thực hành thực tiễn cho môn này , không chỉ đơn thuần là thực hành trên máy tính không .
giáo viên thực hành và lý thuyết nên liên hệ với nhau để hỗ trợ sinh viên tốt hơn trong việc học .
nhưng số buổi gặp cô ít quá , mong phòng đào tạo sắp xếp số buổi được gặp nhiều hơn .
bài tập thầy cho quá khó , nhưng không sao đề ra như vậy mới nâng cao trình độ của tụi em .
giáo viên lên lớp đúng giờ , giảng bài sôi động .
sự tận tình của thầy .
thầy dạy rất hay , nhiệt tình , dễ hiểu .
dậy nhiệt tình , dễ tính .
giảng viên dạy dễ hiểu , sát nội dung .
nhưng chưa đảm bảo giờ bài tập coloncontemn .
nó có nghĩa là ở phòng thực hành mạng có thể áp dung cho một hay hai phòng đều nên có giáo viên trực .
cảm ơn !
bài tập deadline quá nhiều mà thời gian lại quá ngắn .
cô hiền , siêu dễ thương và tận tâm , dạy dễ hiểu .
nhiệt tình , hăng hái .
phương pháp giảng dạy hiệu quả , giúp sinh viên tiếp cận kiến thức mới linh hoạt , nhiệt tình tận tâm giải đáp , trả lời câu hỏi từ sinh viên .
giảng sinh động hơn , giao tiếp với sinh viên bằng tiếng anh thay vì đa phần là tiếng việt .
thầy giảng bài tận tâm , nhiệt tình .
số buổi học trên thời khóa biểu là 5 buổi nhưng lại chỉ thực hành có 3 buổi 2 buổi nghỉ liên tiếp không có thời gian thực hành nhiều .
bài giảng hay , thiết thực .
trời nóng quá học không hứng khởi .
giảng viên dạy rất dễ hiểu .
sữa lỗi cho sinh viên .
dễ tính hiền .
bài giảng thiếu sự thu hút .
giảng viên đảm bảo nội dung học , phân tích giải nhiều bài tập .
cho nhiều bài tập và hướng dẫn giải rõ ràng .
đảm bảo chất lượng tốt .
hệ thống giảng dạy trên wecode dễ hiểu .
nên có nhiều tiết giải bài tập hơn .
thầy luôn lên lớp đầy đủ và đúng giờ .
thầy khá giỏi , dạy kỹ và sâu .
không được thực hành nhiều .
đọc slide từ đầu tới cuối .
thầy dạy khá hay , cung cấp nhiều thông tin liên quan đến môn học , đưa ra nhiều hướng giải quyết khi sinh viên gặp vấn đề khó khăn với đồ án !
giảng viên vui vẻ , nhiệt tình .
cảm giác như là cấp 2 học nhạc và vẽ vậy .
giảng viên chưa hướng dẫn kỹ những bài tập sinh viên không làm được hoặc làm sai .
dạy rất hay .
thực hành có nhiều bài tập về thực tế càng tốt !
do trình độ tiếng anh của lớp không cao chỉ một số ít có khả năng nghe , đọc , và hiểu được bài giảng của thấy nên hiệu quả của việc giảng dạy bằng tiếng anh là chưa cao .
chỉ nhìn mỗi khía cạnh làm slide lý thuyết mà đánh giá cả đồ án của sinh viên một cách rất hời hợt .
giáo viên nhiệt tình , có trách nhiệm , truyền đạt dễ giểu .
sử dụng slide , máy chiếu .
mong thầy sẽ lại dạy lớp z một lần nữa !
thầy dạy rất hay , cảm ơn thầy ạ .
nhiệt huyết truyền đạt kiến thức .
dành thời gian cho kỹ năng nói trong giờ học càng nhiều càng tốt , thời gian dành cho việc này em thấy chưa đủ .
nên hướng dẫn rõ hơn .
thầy dạy nhiêt tình .
giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình , luôn đến lớp đúng giờ , quan tâm đến việc học tập của sinh viên .
cập nhật kiến thức thực tế , giải đáp mọi thắc mắc .
vui tính , hòa đồng .
cô dạy rất dễ hiểu dễ làm .
tận tâm với sinh viên , vui vẻ trong giờ học .
giáo viên thực hành chưa nhiệt tình , sinh viên cảm thấy học thực hành khó và không có người hướng dẫn .
nội dung bài học và thời gian giảng dạy được đảm bảo .
bài tập phong phú và đa dạng giúp sinh viên có thể nắm được kiến thức .
nên có sự so sánh phản hồi về phương pháp lập trình của sinh viên .
thầy dạy hay và rất vui , ngoài các kiến thức môn học .
giảng viên hướng dẫn nhiệt tình , trả lời thắc mắc kịp thời .
nâng cấp hệ thống phục vụ giảng dạy như loa , máy cassette .
cần wifi mạnh thêm cho dãy nhà cũ .
trong quá trình giảng dạy giảng viên luôn nhiệt tình với sinh viên .
luyện nói , nghe ít hoạt động vui , thoải mái .
tạo ra một môi trường năng động , giúp đỡ nhiều cho sinh viên trong kỹ năng học tập và làm việc cũng như cách cư xử trong cuộc sống .
đề thi môn dài sinh viên làm không đủ thời gian .
thầy dạy không nhiệt tình .
giảng viên ít dạy từ mới , cấu trúc ngữ pháp vdotv .
em nghĩ cô đừng nên cho các bạn lên bảng giải bài nữa .
cô dạy dễ hiểu , giải bài tập hướng dẫn chúng em đầy đủ , nhiệt tình .
những câu chuyện thầy kể do thầy trải qua làm em rất thích .
cần tăng cường nội dung nghe và nói để sinh viên giao tiếp tốt hơn bằng tiếng anh .
không quan tâm tới sinh viên khi làm thực hành .
nâng cấp quạt trần và máy chiếu của phòng học !
cho làm bài tập vận dụng kiến thức thường xuyên .
chắc tại không quen nên giọng của thầy khiến em thật sự buồn ngủ .
cải thiện chất lượng phòng học và các trang thiết bị hỗ trợ việc học tập .
giọng nói của giảng viên hơi khó nghe khiến việc tiếp thu các vấn đề hơi khó đối với sinh viên .
thầy khá tận tâm và nhiệt thành .
thầy dạy hay , động viên mọi người cùng học thêm những điều mới , cải thiện bản thân .
tuy nhiên , bản chất môn học vẫn chán nên dù cô dạy rất hay nhưng cũng khó theo được .
môn học giúp sinh viên vận dụng được các kỹ năng về lập trình , giúp sinh viên hiểu rõ về hướng đối tượng và giúp sinh viên có thể tự làm ra các phần mềm đơn giản cho riêng mình bằng ngôn ngữ c .
đề thi giữa kỳ do giảng viên ra có 15 câu trắc nghiệm nhưng lại có 3 câu ra sai đáp án , trong đó có 1 câu giảng viên không biết câu nào sai và vì sao sai , phần tự luận ra sai câu trigger .
phương pháp giảng dạy rất mới sáng tạo giúp sinh viên hứng thú với môn học .
thầy là người vui tính , tổng hợp kiến thức rất khoa học .
cô wzjwz219 nên làm gắt gao hơn việc kiểm tra bài làm của sinh viên .
dạy khó hiểu , thực sự chưa hiệu quả .
tận tình chỉ dạy .
cô có thể nói to hơn một chút được không ạ !
thầy giảng bài kỹ , cho bài tập hay .
và cách dạy của thầy khá khó hiểu ?
có mở rộng vấn đề , liên hệ thực tế .
cần cải thiện tốc độ mạng .
được đăng trên website môn học .
giảng viên nhiệt tình hướng dẫn thực hành .
dạy đúng giờ , thường xuyên đưa bài tập lên moodle , tạo cơ hội cho học sinh rèn luyện kỹ năng nghe và nói nhiều .
giảng viên tâm huyết , nhiệt tình , hiểu tâm lý học sinh .
nội dung thực hành và lý thuyết phải sát nhau .
một số phòng thực hành nên thay dàn máy phù hợp hơn .
thầy dạy thực hành không hiệu quả , hầu như các buổi thực hành , thầy cho bài làm theo tuần , sinh viên tự tìm hiểu .
cách tổ chức thi giữa kỳ không hiệu quả , ảnh hưởng đến sự công bằng và kết quả học tập của sinh viên .
em có gửi một message trên trang web môn học cho một thầy nhưng mà chờ mãi vẫn chưa nhận được câu trả lời .
khả năng truyền đạt kiến thức của thầy chưa hay ( kém ) chưa lôi cuốn được sinh viên kể cả so sánh với em , một sinh viên năm 2 .
hay giúp đỡ sinh viên trong quá trình học .
thầy nhiệt tình , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
nhiệt tình và đưa nhiều ví dụ .
nên điều chỉnh môn này thời gian nhiều hơn .
em mới gặp thầy buổi thực hành cũng là buổi thi .
có nhiều ý tưởng cho tiết học thêm sinh động .
cô wzjwz303 là một người cô dạy có tâm nhất mà em gặp từ lúc sinh ra tới giờ .
khả năng truyền đạt chưa ổn .
phương pháp giảng dạy chưa được cập nhật .
phải rõ ràng hơn về phần bài tập moodle ví dụ như điểm số .
bài tập thực hành giúp sinh viên nâng cao mạnh kỹ năng lập trình .
nên cắt giảm bớt chương trình học môn lý a2 vì theo em thấy có một số phần không áp dụng vào trong thực tế ngày nay của it , chỉ có một số phần là có áp dụng vì thế nên giảm thiểu chương trình học .
giảng viên nhiệt tình ( và xinh ) .
thầy hay nghỉ mà không báo trước , và không cung cấp slide cho sinh viên .
thực hành nhiều .
tận tâm .
em không học lớp này , không hiểu sao trong danh sách khảo sát của em lại có lớp này với giảng viên này .
đừng nghĩ mọi thứ tự em đã biết trước hết colonsmile .
giảng viên rất nhiệt tình , trình bày bài giảng hay , dễ hiểu .
thầy giảng dạy nhiệt tình truyền đạt nhiều kinh nghiệm cho sinh viên và phương pháp giảng dạy hiệu quả .
nâng cao kỹ năng nghe .
thưa , em thực sự rất hài lòng về mức độ bài giảng .
thầy luôn hỗ trợ và dạy bù kịp thời cho sinh viên .
thầy rất tận tình và đi dạy rất đúng giờ .
thầy dạy tốt , hiền , dễ gần .
mang tiếng phòng lab của một khoa mà không bằng phòng lab thực hành cơ bản .
đề thi thì trong vòng 90 phút phải code hoàn chính game 2048 .
kiến thức truyền đạt đến sinh viên rất tốt ạ !
cô rất quan tâm tới sinh viên .
thầy giảng bài quá buồn ngủ .
giảng dạy nhiệt tình , đúng giờ .
cần có giáo trình và đề cương chi tiết .
nhiệt tình , hài hước .
có em nào có muốn hỏi hay thắc mắc gì không " đó là câu mà giảng viên hay nói nhưng thực sự đa số sinh viên không biết gì để hỏi thì khó mà hỏi được .
áp dụng vừa dạy vừa có ví dụ code trực tiếp .
chưa nêu bật được ứng dụng thực tiễn của môn học .
cô giảng dạy rất có tâm với nghề , đôi khi cô còn cho tụi em thêm bài tập tự luyện .
thầy dạy rất tâm huyết , dạy chậm và kỹ lưỡng .
cần thêm nhiêu bài tập thực tế .
lên được 1 buổi .
nên có nhiều ví dụ thực tiễn cho môn học , đi tham quan hoặc thực hành trên các thiết bị thật .
cung cấp thêm tài liệu môn học .
thầy vui vẻ và dạy dễ hiểu .
giáo viên cần lên lớp thường xuyên hơn và dạy những kiến thức thiết thực với môn học hơn .
thầy vui tính và tận tâm .
tạo điều kiện cho sinh viên .
thật sự để đánh giá tổng quát được chất lượng đào tạo thì có lẽ một sinh viên phải học qua nhiều giáo viên mới có cái nhìn tổng quát về cách giảng dạy và chất lượng .
cô giảng nhiệt tình , không gây cảm giác áp lực hay cảm giác chán !
môn game này có đồ án được xem là nặng nhất trong chuyên ngành cnpm , em không hiểu thi lý thuyết là thi cái gì , nó làm chúng em mất thời gian hơn là cho chúng em được ích lợi .
giọng cô êm êm , dễ buồn ngủ .
thầy cũng rất hay chỉ dẫn mỗi khi có thắc mắc và thầy cũng chịu khó giảng lại nguyên chương chỉ vì cả lớp chưa hiểu lắm .
không chú ý yêu cầu , giải đáp của sinh viên .
giảng viên giảng dạy hay nói lan man , không đúng trọng tâm môn học .
cô giảng dạy khiến sinh viên cảm thấy chán , buồn ngủ .
phương pháp học áp dụng thực tiễn .
giảng bài kỹ , dễ hiểu , nhiệt tình .
trang thiết bị phục vụ cho việc học còn nhiều hạn chế , cụ thể là ở tòa nhà c hầu hết các phòng không có màng che nên sinh viên không thể nhìn rõ slide để có thể học .
khi gặp vấn đề sinh viên biết được cách sử dụng các phương thức hàm nào .
giáo viên vui tính , dễ gần , đôi khi hài hước , giúp sinh viên thoải mái tiếp thu kiến thức .
giảng viên thực hành rất nhiệt tình và giải đáp được những vấn đề mấu chốt của môn học .
thầy dễ tính thoải mái , vui tính , nhiệt tình .
thầy tiết lộ đệ thi để sinh viên chuẩn bị trước .
lý thuyết chưa học những phần mà thực hành dạy , học thực hành quá sơ sài .
sử dụng trang web trao đổi thảo luận trong lớp .
điều chỉnh trang thiết bị giảng dạy .
giáo viên tận tình giảng dạy .
còn nói chuyện lan man , lạc đề dẫn đến tốn thời gian .
lâu lâu còn kể chuyện em thấy rất thoải mái không quá nặng nề .
cần xác định rõ mục tiêu thực tế của môn học ứng dụng vào việc gì .
em không hề thấy thầy đứng lớp .
cô rất nhiệt tình .
giảng viên giảng bài khó hiểu , đặt nặng lý thuyết khiến sinh viên khó hiểu dễ gây chán nản .
giảng viên dạy toàn bộ bằng slide tiếng anh khiến sinh viên cảm thấy ngợp và khó hiểu được vấn đề cũng như hiểu được kỹ từng bài học .
giảng dạy lý thuyết dễ hiểu , ví dụ hợp lý .
giảng viên chu đáo nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , giải thích kỹ càng .
giáo viên giảng bài dễ hiểu .
một số buổi dạy của giảng viên không hiệu quả về giờ giấc .
thầy giảng hay , khả năng truyền đạt gây hứng thú .
giảng viên khá tận tâm và nhiệt tình .
số bài thực hành quá nhiều đối với một môn thực hành hình thức 2 .
ngồi đợi thật lâu từ 9h sáng đến 2h trưa , cuối cùng cũng đã đến lượt mình .
thầy dạy rất có tâm , và giảng cho sinh viên rất nhiều thứ !
mới đầu tiên em nghĩ thầy khó tính gây áp lực cho em , thầy cho làm deadline quá trời mà những lớp khác không có , nhưng đến bây giờ em mới hiểu nhờ thầy em biết được nhiều dạng bài tập hơn , thầy thích hợp dạy môn kiến trúc máy tính , nhưng mà thầy dạy phần cứng hay hơn ấy ạ .
dễ hiểu , chỉ bảo tận tình !
em nghĩ chỉ cần thi là đủ , chứ em đi học mấy lần , mà thấy thầy có dạy gì đâu .
nâng cao trang thiết bị phòng học doubledot quạt .
thầy giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu , sửa bài tập kỹ .
cần hỗ trợ các cộng cụ dạy học như micro , máy chiếu .
thầy vui tính , tụi em dễ tiếp xúc dễ hỏi .
thầy rất tâm lý và giảng dạy rất nhiệt tình .
phòng học và các thiết bị giảng dạy cần được nâng cấp tốt hơn .
thầy không post bài giảng lên website môn học .
hệ thống phòng máy còn nhiều vấn đề doubledot chuột , bàn phím hỏng , vdotv .
slide còn nhiêu chỗ khó hiểu nếu chỉ ở nhà đọc slide mà không lên lớp nghe giảng .
thầy rất vui tính , hòa đồng với sinh viên từ đó truyền đạt khá dễ tiếp thu .
thực trạng chung là giảng viên dạy thực hành ở trường chưa thật sự tận tâm giúp sinh viên nâng cao kỹ năng thực hành của môn học đó .
cần hướng dẫn bài tập cho sinh viên một cách chi tiết hơn nữa .
giáo viên dạy không tạo được cảm giác hứng thú cho sinh viên .
gần gũi , phương pháp dạy phù hợp .
slide bài giảng còn khá nhiều chỗ sai sót , chưa thống nhất , rất mong giảng viên chỉnh sửa lại .
dạy kiến thức sát với thực tế .
giảng viên dạy sát chương trình , truyền đạt được kiến thức cho sinh viên .
những thiết bị phục vụ cho việc giảng dạy cần được trang bị tốt hơn , ví dụ như máy chiếu hơi bị mờ , các bạn ngồi ở phía sau không thấy , phòng học chỉ có 2 cái phạt , rất nóng nực vào mùa hè .
khi cô dạy luôn cuốn hút sinh viên .
đảm bảo giờ lên lớp , truyền đạt hiệu quả , tích cực .
thầy giảng khó hiểu , không tập trung .
cần thêm giáo trình do trường biên soạn .
giảng viên rất dễ gần và nhiệt tình chỉ bảo cho sinh viên .
vui vẻ , dạy dễ hiểu , giúp đỡ mọi lúc mọi nơi .
cô wzjwz272 rất nhiệt tình với sinh viên , tạo nhiều điều kiện để sinh viên đạt kết quả học tập cao .
nếu thời gian đó , giảng viên cung cấp thêm tài liệu và hướng dẫn thêm .
loa và micro còn gặp nhiều sự cố trong quá trình giảng dạy , đặc biệt là kỹ năng nghe .
thầy rất tận tình , cho bài tập rất nhiều , mở rộng nhiều kiến thức cho sinh viên .
giảng viên rất có phong cách dạy học và truyền đạt , tạo đam mê để sinh viên tự tìm hiểu sâu về môn học .
quan tâm học sinh .
cần nâng cấp phòng máy và phần mềm của phòng máy , vì tụi em dùng phần mềm 2013 nhưng phòng máy có máy chỉ có phần mêm 2008 , vì thế rất khó thích ứng và nhất là trong giờ kiểm tra .
cần tăng cường các bài tập làm thêm .
tận tình tích cực .
giải đáp thắc mắc của sinh viên nhanh chóng .
tuần cuối trước khi kỳ thi cuối kỳ được diễn ra thầy nghỉ mà không báo trước .
nên tổ chức các buổi dã ngoại để học các kỹ năng hoặc mời các doanh nghiệp về nói chuyện , truyền đạt kinh nghiệm .
nên cải thiện thiết bị để giáo viên truyền đạt được dễ ràng hơn .
cô dạy rất có tâm và chuyên môn tốt colonsmile .
thầy dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
cập nhật slide mới , tài liệu slide cũ có nhiều điểm khác slide mới không cập nhât đúng thứ tự , ví dụ .
sắp xếp thời gian nghĩ và dạy bù tốt .
em mong thầy cô cho sinh viên nhiều mẫu câu thông dụng để sinh viên học thuộc từ đó rèn luyện phản xạ tự nhiên trong giao tiếp !
thầy dạy nhiệt tình , có trợ giảng năng nổ .
thêm nhiều bài tập về nhà .
chỉ giải đáp thắc mắc cho một bạn mà không nói cho các bạn xung quanh biết về thắc mắc đó .
đề án soạn thảo kỹ càng .
giảng viên luyện nói rất hiệu quả .
em nghĩ là sau khi hướng dẫn cú pháp trong tiết thực hành thì cô nên có ví dụ cho những trường hợp đặc biệt trong bài tập trong cuối tiết .
nói nhanh quá , nên nhấn mạnh ở những cái đáng chú ý .
khả năng truyền đạt kiến thức rất tốt .
có những kiến thức dùng trong thực hành thì rất lâu sau lý thuyết mới được học .
nên chia thành nhiều phần để đánh giá sinh viên chứ không tập trung vào cuối kỳ doubledot 50% giành cho kiến thức cơ bản, một hình thức nào đó để buộc sinh phải có kiến thức về dotnet nắm về nguyên lý của nó , về cách tổ chức , cách thiết kế và sử dụng .
cô dạy rất hay và rất tốt .
thay vào đó , nếu cô thêm vào thật nhiều ví dụ , thì bài giảng của cô sẽ sinh động hơn nhiều , để chúng em hiểu sâu vấn đề hơn .
nâng cấp hệ thống máy vi tính trong phòng thực hành doubledot phòng thực hành altera không có kết nối internet , nên cần phải đảm bảo kết nối mạng để hiệu quả thực hành đạt hiệu quả cao hơn .
cô dạy nhiệt huyết .
giảng viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên .
giáo viên dạy rất hay , tâm huyết .
buổi sửa bài tập cần làm kỹ lưỡng hơn .
thầy nghiêm túc và lên lớp đây đủ xong chưa tạo được hứng thú khi học .
cách dạy vui , ví dụ cụ thể , giúp sinh viên hiểu rõ bài .
đối với em , em đã thấy hợp lý .
thầy dạy rất nhiệt tình , hay và dễ hiểu .
thầy tận tình .
thầy dạy dễ hiểu , ví dụ thực tế .
em nghĩ nên giảm bớt chương trình đào tạo với môn này .
hài lòng về tất cả .
thầy khá nhiệt huyết , vui vẻ , hệ thống kiến thức cho chúng em rõ ràng .
cô dạy rất nhiệt tình và giảng bài thực hành dễ hiểu .
giảng viên hướng dẫn rõ ràng , đầy đủ .
nên thêm thời gian học .
mong thầy có thể làm slide kỹ lưỡng và dễ hiểu hơn .
thầy thực sự rất chuyên tâm trong giảng dạy và những bài giảng thực sự dễ hiểu .
giảng viên không giới thiệu về nội dung học và kiểm tra ( thi ) , nội dung kiểm tra ( thi ) quá dài so với thời gian làm và phân bố điểm không phù hợp .
dễ hiểu , các ví dụ về bài toán hợp lý và cách dạy ngắn gọn xúc tích .
thầy không đến lớp mà khôg thông báo .
kết thúc học thực hành trễ cũng không phù hợp vì cuối năm mới học đến những kiến thức làm đồ án nên rất bận .
thầy nóng tính , đối với sinh viên có thể lâu lâu đùa giỡn ( chấp nhận được ) để thoải mái dễ tiếp thu bài học những thầy không cho phép điều đó .
nhiều bạn bị kéo điểm nặng nề .
cung cấp đầy đủ tài liệu học tập .
cô vui tính , tận tâm nhiệt tình , có thắc mắc cô đều giải thích rất kỹ và rất sâu .
giảng viên hướng dẫn sinh động .
môn giải tích là một môn khô khan nhưng cô wzjwz261 dạy rất dễ hiểu .
thầy có bài tập hay .
giảng viên không đưa các bài giảng lên hệ thống courses .
nhiệt tình vui tính .
giáo viên dạy hay , dễ hiểu .
kiến thức thầy dạy rất hay và bổ ích .
giảng viên dạy tận tâm nhiệt tình .
cảm ơn thầy giúp cho em hiểu rõ hơn về công việc của một tester .
thời gian các bạn lên làm bài tập thì thầy nên giảng cho các sinh viên khác chưa làm được .
giữ nguyên hình thức cũ !
đôi khi do em không học khoa kỹ thuật máy tính nên có một số cái em không hiểu thầy dạy .
những kiến thức mà thầy mang đến giúp sinh viên có những kiến thức sâu hơn về nhiều mặt !
tận tâm , nhiệt tình , hăng say .
đánh giá tính chuyên cần .
giảng viên còn chưa tận tâm , phong cách giảng dạy chưa thu hút được sinh viên .
thầy không gửi tài liệu , thông báo lên moodle , thầy thường xuyên bận nên không đảm bảo giờ gặp sinh viên như đã thông báo .
cần có thêm tài liệu tiếng việt vì nhiều khi không phải ai cũng giỏi tiếng anh để theo kịp slide tiếng anh .
thú vị .
tăng thời gian học , tiếp xúc với sinh viên nhiều hơn .
thông báo với sinh viên đi nộp ngày 27 nhưng công ty không làm việc .
nói chuyện dễ hiểu , dễ nghe .
có những trò chơi giúp nâng cao kỹ năng của sinh viên , tạo cơ hội cho sinh viên tập giao tiếp và trình bày một vấn đề trước đám đông bằng tiếng anh .
sự nhiệt tình , vui tính của giảng viên .
giảng viên cần chú ý thêm về vấn đề lịch thi speaking , thông báo cho sinh viên biết và chuẩn bị trước nội dung thi .
giáo viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
mức độ quan tâm học sinh rất cao .
chấm điểm khó vì phải kết quả đúng mới chấm điểm , không chấm điểm từng bước .
tận tâm , hay .
thầy rất bận , hay quên .
hòa đồng .
thầy gần gũi với học sinh .
làm bài tập nhóm hiệu quả .
nếu có , em nghĩ mục tiêu môn học cần xác định rõ với sinh viên trước khi bắt đầu , em cảm ơn ạ !
đề nghị dạy lập trình c trước hoặc song song với môn học này .
hoàn toàn không có ý kiến .
đưa ra nhiều phương pháp để giải bài tập .
đa số sinh viên tự học và không liên hệ đến giảng viên thực hành .
làm được nhiều bài tập .
chương trình dạy không đem nhiều lợi ích .
giảng dạy kỹ .
phòng lab rất nhỏ và ít thiết bị nên chất lượng học tập môn học không đảm bảo .
tuy tận tâm , nhiệt tình nhưng kiến thức thầy dạy khá cao siêu , sinh viên chưa đủ lĩnh hội được .
giảng viên nghỉ nhiều .
giáo viên giảng dễ hiểu .
thầy học bên ucla về nên dạy tiếng anh rất tốt .
giảng viên tận tụy quan tâm học sinh và rất tâm lý , truyền đạt tốt , thực tiễn sinh động .
thầy cho điểm bằng đồ án , rất thực tế !
giáo viên nhiệt tình , truyền đạt kiến thức tận tâm .
nội dung của môn học nên được cải tiến và cập nhật hơn nữa để bắt kịp với xu hướng hiện nay của thế giới .
em nghĩ môn này rất khó , nên cần có cách học riêng .
nhiệt tình , sửa một số lỗi phần speak , củng cố phần nghe - viết .
cô rất có trách nhiệm với sinh viên .
không đảm bảo giờ giấc lên lớp .
vui vẻ hòa đồng , tận tâm giảng dạy .
rất thích cách xét công tâm của cô .
thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , nhiệt tình .
cô giảng bài quá nhanh , nhiều sinh viên đã bỏ cuộc khi bài bị lướt quá nhanh .
giáo viên nên bảo đảm giờ lên lớp để sinh viên biết chính xác học ngày nào .
nội dung giảng dạy nửa đầu học kỳ khá mơ hồ như " làm thế nào để thành công " , " thói quen người thành công " hay là bàn về tương lai vdotv .
nâng cao trang thiết bị phòng học .
rất nhiệt tình và giảng bài dễ hiểu .
anh văn .
không có sự hứng thú khi lên lớp .
cho ít bài tập , ví dụ cho dễ , bài tập cho khó hơn nhiều , thầy chép lý thuyết trên bảng và đọc lại y chang , sinh viên không có kỹ năng giải bài tập một cách uyển chuyển .
không nắm bắt được kiến thức môn học .
giáo viên có phong cách giảng dạy nghiêm túc .
thực hành speaking nhiều hơn .
nếu muốn học em sẽ lên lớp nhưng nếu như có việc bận hay vì nhiều lý do như buồn ngủ chẳng hạn thì em cũng nghĩ cô không muốn thấy rằng sinh viên của mình vẫn điểm danh đều mặc dù lên lớp chỉ ngủ .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ .
nên có nhiều tài liệu hay và cập nhật hơn , sát với môn học hơn .
một số vấn đề sinh viên thắc mắc đăng lên course thường được giảng viên trả lời chậm , và thường không trả lời luôn .
kiến thức cơ sở vững chắc .
môn này là môn quan trọng trong truyền thông nên cần thực hành trên phần mềm và thiết bị mô phỏng nhiều hơn .
mến cô .
thời lượng học lý thuyết của môn học ngắn , dễ bị ảnh hưởng khi giảng viên đến trễ hay tham gia các buổi họp .
giảng viên không gây hứng thú cho sinh viên , làm sinh viên chán nản .
sinh viên hỏi , nhận câu trả lời cũng như không hỏi .
giảng viên chấm điểm công bằng , chính xác .
kiến thức ngữ pháp và viết đạt .
giảng viên dạy thực hành là wzjwz235 , không phải wzjwz236 !
nghiêm túc .
nhiệt tình giúp đỡ .
cần thêm phần dạy lập trình căn bản bằng ngôn ngữ c .
do giảng viên giảng bằng tiếng anh nên với một số bạn không học tốt anh văn như em thì để hiểu được bài giảng quả là một việc khó khăn .
phương pháp dạy còn chưa thực sự thu hút được sự chú ý của sinh viên gây nên nhàm chán và thụ động .
tích cực hướng dẫn khi sinh viên hỏi bài .
giảng viên tận tâm , tận tình .
sinh viên chưa thể hình dung và tiếp thu hết được tất cả nội dung .
phòng máy không sử dụng được .
đối với môn anh văn tránh sa đà vào chỉ luyện tập kỹ năng về đọc và viết mà nên thực hành kỹ năng nghe nói nhiều hơn và hiệu quả hơn .
lớp học đông nên ồn ào và khó tiếp thu .
thầy rất nhiệt tình trong giảng dạy .
kiến thức tốt .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình đối với sinh viên .
môn học rất hay .
thầy dạy có tâm và rất nhiệt tình .
thầy chưa hướng dẫn cụ thể bài tập thực hành .
giải thích chi tiết bài học hơn .
thầy hơi nghiêm túc và khó tính khiến sinh viên căng thẳng .
cô giảng có hơi khó hiểu .
giọng cô dễ nghe .
cách thầy dạy học rất hay !
có demo trên máy tính khi giảng dạy giúp sinh viên dễ hiểu .
phương pháp giảng dạy còn thô , không sinh động .
khả năng truyền đạt tốt , thân thiện với sinh viên .
nghỉ học không thông báo hoài .
ví dụ phù hợp với nội dung kiến thức , hướng dẫn chi tiết .
vui tính , trình độ chuyên môn cao và thân thiện .
đánh giá đúng năng lực của sinh viên .
cô wzjwz242 là một giảng viên rất tâm huyết và có khả năng truyền đạt cực kỳ cao , cô luôn truyền cảm hứng , kích thích khả năng học tập của sinh viên .
thầy rất nhiệt tình , giảng bài chi tiết , rất quan tâm đến sinh viên và nói rất nhẹ nhàng .
nhiệt tình , giảng dễ hiểu , dễ thương .
cô rất nghiêm , song rất nhiệt tình , rất công bằng , có thưởng có phạt , rất đồng tình với cách xét của cô , về bài giảng , rất sinh động , chèn các video thực tiễn , tư liệu đưa vào rất nhiều , rất cụ thể .
cô rất dễ .
quan tâm đến sinh viên .
lên lớp cô không giảng gì cả chỉ để học sinh tự ngồi code .
slide hình như được thực hiện bằng google translate , đọc không thể hiểu được là trong đó viết gì .
cô dạy nhiệt tình , sẵn sàng giảng lại một phần nhiều lần .
cô nói chậm chậm chút để sinh viên dễ tiếp thu kịp .
cần nâng cao chất lượng cơ sở vật chất hơn .
bài tập thì không còn như thời cấp 3 chỉ có vài dạng cơ bản , số lượng cũng như độ khó ngày càng tăng , thời gian của sinh viên cũng chẳng phải dư dả , sinh viên cũng cần phải đầu tư cho các môn học khác , nên cách đưa ra những công thức trọng tâm , những bài tập cần và đủ của thầy khiến em một nữ sinh viên cảm thấy hứng thú hơn khi học vật lý , một học dường như chỉ dành cho các bạn nam .
dạy kỹ các phần quan trọng .
trên lớp , khi giảng dạy , giảng viên sử dụng rất nhiều câu nói , từ ngữ thô tục , chửi thể rất vô văn hoá .
vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc và cung cấp nhiều kiến thức bổ ích .
giảng viên tận tâm với sinh viên .
ít điểm danh .
có lúc làm bài sai giáo viên nói làm hơi tự ái .
sự tận tình với học viên .
cô dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
thầy rất nhiệt tình , tận tình trả lời các câu hỏi từ sinh viên .
truyền đạt đúng những mục đích của các buổi học .
giảng viên tận tình , dạy hay .
thầy già nên thường hay quên , sinh viên xin thầy up slide bài giảng nhưng lần nào thầy cũng quên .
cô dạy rất kỹ và rất quan tâm đến sự truyền đạt của mình đến sinh viên .
chúc cô thành công !
quan tâm sinh viên nhiều hơn .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc , slide dễ hiểu .
quá nhiều .
giảng viên rất nhiệt tình , cho nhiều bài tập cho sinh viên , tạo điều kiện cho sinh viên chủ động trong việc học tại lớp .
ít bài tập hay .
giảng viên khá nhiệt tỉnh .
cho ghi bài nhiều .
thầy dạy tốt , vui vẻ .
những bài giảng thiết thực , kèm theo những hình thức học tập mới lạ làm cho sinh viên cảm thấy bớt căng thắng khi học .
không sử dung tiếng anh trong lúc giảng bài lý thuyết để rồi cả slide bằng tiếng anh cũng không hiểu .
mong cô có thể đi dạy đúng giờ .
nên tập trung vào nghe và nói tiếng anh nhiều hơn .
giáo viên quá tốt .
các hoạt động thi đua các nhóm trên lớp với nhau .
truyền đạt kiến thức tốt , thân thiện với sinh viên .
hay giúp đỡ sinh viên khi không hiểu bài và nhiệt huyết trong công việc .
tương tác với sinh viên rất nhiều và giải đáp mọi thắc mắc dù về kỹ thuật lập trình hay liên quan đến máy tính .
thầy thân thiện dạy nhiệt tình .
lúc thầy giảng cái con chuột của thầy không xuất hiện trên màn hình chiếu nên việc nghe rất khó do đó không biết thầy nói chổ nào trên màn hình , gây nên sự khó hiểu .
diễn đạt ý sang tiếng việt chưa rõ ràng .
nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
cho sinh viên chép bài để nhớ kiến thức hơn , rèn luyện nhiều bài tập , dạy nhiệt tình .
còn điều không thích nhất vẫn giống cái kia thôi .
cần mớ lớp anh văn thêm để nâng cao trình độ cho sinh viên .
yêu cầu bài lab chưa đủ rõ ràng .
table and chair is not fitted for class .
cô sẵn sàng giảng lại bài cho cả lớp khi có phần khó hiểu .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình hỗ trợ sinh viên học tập , làm đồ án .
giảng rất tận tình , giải đáp các thắc mắc của sinh viên .
cô dạy rất nhiệt tình , cám ơn cô .
các slide bài giảng thường xuyên sử dụng xen kẽ tiếng anh và việt một cách không thống nhất , gây khó hiểu cho sinh viên .
chất lượng của môn học rất tốt .
giảng viên nên sự dụng máy chiếu để tiện lợi trong việc dạy và học hơn .
thầy hướng dẫn thực hành rất không tốt .
thầy thường xuyên bỏ lớp .
vui tính , dễ thương .
thầy chỉ tận tình các lỗi xảy ra trong bài học .
không có hoạt động nhóm , bài tập ít .
giảng giải tốt vấn đề được đề cập đến .
tập trung thực hành kiến thức trọng tâm của giờ ký thuyết .
thầy nên giúp sinh viên giải bài tập thay vì ngồi đọc báo hay chiếu slide yêu cầu sinh viên chép .
các dụng cụ thực hành không được cung cấp đầy đủ .
giáo viên cung cấp tài liệu đầy đủ , đến lớp đúng giờ , dạy nhiệt tình .
trang thiết bị như doubledot quạt , micro , máy chiếu , phấn cần được hoàn thiện hơn .
hài lòng nhất là việc rep mail của thầy , cực nhanh trừ thứ bảy và chủ nhật thầy giải lao không rep mail .
giảng viên giảng dạy nhiệt tình , giải đáp được thắc mắc của sinh viên .
nên có nhiều tiết thực hành hơn .
thầy dạy khá ổn .
cần nhiều bài tập và lời giải chi tiết kèm giáo trình .
thầy cần cho sinh viên làm và sửa bài tập trên lớp nhiều hơn .
giảng nhanh , tính nhẩm hơi chậm .
đầu tư phòng lab thực hành trên thiết bị thật , có quy mô .
chưa tương tác nhiều với sinh viên .
giảng nhanh quá , nói quá nhanh , không giúp học sinh hiểu bài .
học thực hành nhiều hơn .
sự thân thiện giúp giảm căng thẳng trong buổi học .
cô phát âm chưa chuẩn .
có thể do đặc thù môn học với cách giảng dạy nên hơi khó hiểu .
thời gian học không bảo đảm , không có dụng cụ học tập đầy đủ , học cưỡi ngựa xem hoa chưa thể hiện được tinh thần võ đạo .
cô rất vui vẻ , nhiệt huyết .
có thêm nhiều phong trào liên quan tới tiếng anh hơn nữa .
phong cách giảng dạy hay , lôi cuốn .
thầy dạy dễ hiểu nhưng còn chưa cho nhiều bài tập .
giảng viên truyền đạt được ý hiểu đến sinh viên .
vui tính nhiệt tình .
bình thường .
giảng viên hay đi công tác .
đôi khi mọi chuyện một con người không thể đánh giá qua học hành được àm phải nhiều phương diện cô ạ .
buổi học cuối cùng trước đợt thi cuối kỳ chưa nói rõ về nội dung sẽ được thi .
nâng cao chất lượng phòng học và các trang thiết bị hỗ trợ .
nâng cấp cơ sở vật chất đặc biệt là loa , micro và mạng wifi .
không giao bài tập cho sinh viên luyện tập ở nhà .
nhiệt tình , quan tâm chia sẻ với sinh viên .
tận tình nhiệt huyết .
cô giảng lý thuyết còn quá chi là khó hiểu ạ .
không ạ .
có bài thì một tuần deadline , có bài thì cả tháng mới deadline , có tuần thì deadline ba bài cùng lúc .
nhiệt tình , truyền đạt dễ hiểu .
bài tập được thầy đưa trên courses .
giảng viên có tâm huyết , hướng dẫn tận tình để sinh viên làm bài .
phân chia chương trình hợp lý hơn , chia nhỏ lượng kiến thức cần đạt được .
tránh trường hợp lý thuyết chưa học mà làm bài thực hành .
có các phần ôn tập không liên tới bài kiểm tra .
cần thay đổi cách dạy và nội dung học của phần thực hành , các bài thực hành hiện tại của môn mạng máy tính chưa đảm bảo hiệu quả .
giảng dạy cụ thể , có nhiều dẫn chứng minh hoạ .
giảng viên đứng lớp không đều , lúc dạy lúc nghỉ , giảng viên không đến lớp để dạy không thông báo cho sinh viên , phòng đào tạo cũng không thông báo !
giảng viên tận tâm , nhiệt tình trong giải quyết mọi thắc mắc của sinh viên .
chất lượng môn học hiện tại rất tốt .
thầy giảng dạy rất tốt và tuyệt vời !
nhiệt tình , luôn luôn giúp học sinh hiểu vấn đề cặn kẽ .
cần sử dụng phòng elab và các thiết bị nghe nhìn cho lớp chất lượng cao .
cần được tăng cường thực hành và traning thêm môn học .
giảng viên cho nhiều bài tập để làm .
thầy rất nhiệt tình , thầy giúp sinh viên chủ động hơn .
cô dạy nhiệt tình chuyên môn cao .
tăng thêm tiết thực hành .
cô rất nhiệt tình chỉ dạy cho lớp và luôn giúp những bạn yếu kém vươn lên học tốt hơn .
giảng đáp nhanh chóng những thắc mắc .
giáo viên ưa nhìn , đảm bảo số buổi lên lớp .
giảng viên nhiệt tình , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
cách truyền đạt của cô làm em không hiểu mặc dù cô giảng rất kỹ năng nhưng em cũng không hiểu nổi những gì cô nói .
thầy rất nhiệt tình , rất quan tâm sinh viên .
phòng ốc nên sạch sẽ hơn thì sinh viên sẽ có hứng thú ngồi lâu hơn trong phòng học .
thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , vui vẻ , thân thiện với sinh viên .
giáo viên nên có định hướng cho sinh viên trong việc chọn đề tài nghiên cứu .
em không học thầy wzjwz178 kỳ này , giáo viên thực hành có 2 người nên có lẽ daa nhầm .
thầy đến lớp trễ và nghỉ nhưng không báo trước .
phòng thực hành còn sơ sài , máy tính cũ kỹ .
thầy lên lớp sớm .
ra nhiều bài tập hơn .
giảng viên dạy dễ hiểu , đi dạy đúng giờ .
không áp dụng vào đời sống nhiều , phân chia thời gian học chưa hợp lý .
thầy giảng bài rất chi tiết , dễ hiểu .
phòng máy cũ cần nâng cấp .
nhưng cũng rất nóng tính .
nhiệt tình giúp đỡ , cho nhiều bài tập hữu ích và thực tiễn cao .
cô giảng bài dễ hiểu , vui tính , quan tâm sinh viên .
thầy tuy nghiêm khắc nhưng đi với thầy cả một học kỳ mới biết thầy rất thương sinh viên và muốn tốt cho tui em .
không nhiệt tình .
giảng viên quan tâm trực tiếp đến sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu , cho làm nhiều bài tập hay thú vị .
thầy wzjwz323 quá tuyệt , em yêu thầy hi hi .
môn lập trình mạng căn bản sử dụng ngôn ngữ csharp nhưng trước đó nhà trường không đề xuất cho sinh viên học môn này trước , gây nhiều khó khăn cho sinh viên khi học môn mới .
thầy dạy nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
nhiệt tình , bài giảng hay .
tâm huyết , nhiệt tình .
cô nhiệt tình dạy rất dễ hiêu .
lại vui tính nữa .
cơ sở vật chất máy tính trường cần được nâng cấp .
giảng viên có trình độ tốt .
giảng viên nhiệt tình , năng động .
làm bài tập .
dạy rất dễ hiểu ạ .
gần gũi , hoà đồng , vui tính .
nên có những bài tập nhỏ bám sát với lý thuyết .
rất hài lòng , rất nhiệt tình , chu đáo , trao đổi bài với sinh viên tận tâm .
cô giảng rất hay , thâm thúy , giúp cho sinh viên dễ dàng hiểu bài .
rất nhiệt tình vì học sinh , giảng dạy rất hay và hiệu quả .
giảng viên cần cải thiện thêm cách truyền đạt .
cách dạy , giọng nói buồn ngủ , không truyền đạt hết được kiến thức .
dạy tốt , nhiệt tình , truyền đạt tốt .
giảng viên truyền đạt hơi khó hiểu .
thầy giảng hay .
thầy bụng bự , vui tính , hòa đồng .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , theo sát tình hình kiến thức sinh viên .
thầy dạy hay dễ hiểu !
tạo hoạt động thực hành theo nhóm rất hay .
nghỉ học quá nhiều .
nâng cao chất lượng cơ sở vật chất .
giảng viên không đưa các tài liệu lên courses , làm khó khăn tron việc tìm kiếm tài liệu học , nói chuyện , chém gió ngoài lề quá nhiều , lan man .
có thể làm demo trực tiếp người ở dưới làm theo .
giảng viên dạy rất vui tính .
thầy dạy rất nhiệt tình , rất tâm huyết , ôn tập rất kỹ .
chưa tạo động lực học cho học sinh , chưa hướng dẫn rõ ràng cho sinh viên làm đồ án .
thầy dạy toàn đọc slide , lúc thì học java lúc thì học di động học , học tùm lum không thống nhất với lớp khác .
nên có nhiều dụng cụ cho sinh viên thực hành hơn với sĩ số lớp đông .
cách nói chuyện với sinh viên gây mất cảm tình của sinh viên đối với giảng viên .
cô dạy em rất buồn ngủ .
em nhận thấy thầy wzjwz67 rất nhiệt tình trong việc giảng dạy , cung cấp rất nhiều thông tin thực tế cho sinh viên nhằm chuẩn bị kỹ năng khi đi ra ngoài làm việc , phương pháp học gắn sát thực tế , tuy đội lúc có gặp khó khăn nhưng cũng rất bổ ích .
thầy kể chuyện hay , nhiệt tình , nói các vấn đề sát với thực tế ngành công nghệ thông tin .
tâm huyết với bài giảng .
thầy có khả năng truyền đạt kiến thức tốt .
kiểm tra vở bài tập .
em hiện chưa biết mặt thầy luôn ạ .
đó là hệ thống máy thực hành còn kém .
thầy giảng ngắn ngọn , nhưng rất dễ hiểu .
môn học cần được phân bố hợp lý hơn , nên để năm 4 rồi học .
giảng viên làm rõ được vấn đề , dạy những kiến thức thật sự thiết thực cho sinh viên , truyền đạt những kinh nghiệm thực tế trong quá trình giảng dạy .
tăng thời gian học vì anh văn là môn học khó .
giảng viên giảng dạy dễ hiểu , cho bài tập và ví dụ hay , sát với bài .
hiểu biết rõ hơn về các ngành học trong trường , được gặp những giáo viên hướng dẫn giỏi từ các khoa khác nhau .
thầy viết ít comment quá colonsmallsmile .
giảng viên cần nắm vững xem sinh viên có hiểu được bài hay không và đưa ra phương án để sinh viên nắm vững kiến thức .
nhiệt tình , tận tâm và truyền đạt kiến thức tốt .
hòa đồng , vui vẻ , giảng dạy rất có tâm .
thầy rất ít nổi nóng .
thầy vui tính , thương sinh viên , dạy dễ hiểu .
thầy dễ thương , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
giảng viên giảng bài rất dễ hiểu .
giảng viên đúng giờ .
giảng viên dạy nhiệt tình và biết cách giảng cho sinh viên .
thì có thể lướt nhanh hơn vì phần này khá dễ .
trang thiết bị thực hành nên được đầu tư hơn .
cho luyện hơi ít bài tập .
không .
dạy rất dễ hiểu .
tôi nghĩ thầy là một người tốt và thân thiện .
mong cô giúp đỡ để cải thiện vốn tự vựng tiếng anh .
chưa đào sâu vào các vấn đề mà chỉ nói đụng đến phần bề mặt và tốn nhiều thời gian vào các vấn đề đơn giản .
đề thi giữa kỳ là lý thuyết , nhưng đề bài hầu như y chang đề cương cho , không có chút khác biệt , kể cả câu bài tập cũng cho y chang , kể cả những con số , như vậy người nào chỉ cần học thuộc lòng là xong , mong thầy fraction cô thay thế phương pháp kiểm tra , như chuyển sang trắc nghiệm chẳng hạn .
các giảng dạy của giảng viên còn khó hiểu , rối rắm .
nên có nhiều thiết bị trực quan hơn .
nên thay đổi hình thức thi cuối kỳ , nên làm bài thi trên máy hoặc làm đồ án môn học .
thời gian chết trong tiết học nhiều .
đúng là anh văn rất cần thiết chúng nhưng đó không phải là những gì sinh viên chúng em cần cho một môn ngoại ngữ , chúng em cần là cảm giác thích thú khi học tiếng anh .
giảng viên thiếu chuẩn bị khi lên lớp .
sinh viên có thể hiểu bài và áp dụng vào bài tập .
phát âm không chuẩn .
thầy wzjwz77 dạy rất hay và tận tâm .
phương pháp giảng dạy hay .
cô lên lớp đúng giờ , tiết học được chuẩn bị tốt , cô rất thân thiện !
em không thích học môn này .
thiết nghĩ , nên chia thời gian học ra thành 2 buổi , mỗi buổi 2 tiết !
giảng viên tận tình , diễn đạt dễ hiểu , ví dụ đưa ra cụ thể .
giảng viên năng nổ , nhiệt tình , vui tính .
nhiệt tình trong công tác dạy học .
tuy nhiên ai hỏi thì cô trả lời nhiệt tình .
cô dễ thương , hiền , tận tâm .
cuối kỳ 100% là bài tập , mà cơ bản thì mình không thấy thầy đứng lên trong lúc dạy lần nào , chỉ ngồi yên đó đọc slide thôi , slide tiếng anh , chỗ dịch tiếng việt , chỗ thì không dịch , cũng khó học , nên chỉ lên mạng học thôi .
sinh viên được được thuyết trình nhưng thật sự chưa hiểu quả .
giáo viên giảng dạy nhiệt tình , giảng dạy hay , dễ hiểu .
thầy vui tính , nhiệt tình giảng bài dễ hiểu .
thầy dạy rất vui nhưng đôi khi còn rất khó tính .
thầy nên cho bài tập về nhà và sửa bài tập trên lớp để tăng tính tương tác .
nên ưu tiên về cơ sở vật chất cho chất lượng cao đúng như trường đã nói .
giảng bài tốt .
mình cũng ít đi học , nên chả biết lắm , đi được nửa kỳ , thấy dạy chán quá nên thôi .
thầy dạy hơi buồn ngủ một tí .
thầy nhiệt tình giảng lại cho học sinh .
tăng chất lượng các thiết bị phục vụ giảng dạy .
nên thêm nhiều kiến thức thực tế hơn nữa .
dụng cụ học tập đầy đủ .
nội dung thực hành nên bám sát với lý thuyết .
hướng dẫn tận tình !
có kinh nghiệm giảng dạy , vui tính .
giảng viên cởi mở dễ tiếp xúc , trao đổi .
giáo viên chưa quan tâm nhắc nhở sinh viên làm bài trên lớp , sinh viên chỉ xem tài liệu thực hành và tự làm .
cô giảng hướng dẫn nhiệt tình .
nên tập trung vào luyện speaking và luyện cú pháp .
sử dụng nhiều ví dụ giúp sinh viên nắm kiến thức nhanh .
thầy nhiệt tình dễ thương .
quá chu đáo nên hay đi lòng vòng vấn đề .
cần , kiệm , liêm , chính .
thầy giúp em biết mạch số là gì .
có một thực tế là em học môn nhập môn lập trình ( thực hành  do cô wzjwz256 dạy ) nội dung chương trình lại đi trước , nhanh hơn cả môn học lý thuyết ( không phải do môn thực hành học nhanh hơn mà do môn lý thuyết học chậm hơn ) ?
ra bài tập thì thầy nên sửa , để chúng em đối chiếu kết quả .
giảo viên hài hước , giảng kiến thức dễ tiếp thu .
giáo viên đến đúng giờ , nhiệt tình chỉ dẫn sinh viên .
nên xen kẽ các tiết lý thuyết và thuyết trình chứ không chỉ thuyết trình từ lúc bắt đầu đến lúc kết thúc môn học .
chương trình thực hành quá cũ , nội dung cũ .
thầy khó quá .
nhiệt tình , vui vẻ , cung cấp kiến thức hay .
giảng viên dạy dễ hiểu , tận tình , đảm bảo giờ lên lớp , cung cấp đầy đủ kiến thức cần có cho sinh viên .
hoạt động cho mỗi nhóm lên thuyết trình về chủ đề đã được giao .
kiểm chứng phần mềm là một môn học khó , nên thực hành cần phải liên hệ thường xuyên với giáo viên , phải được gặp giáo viên hướng dẫn thường xuyên .
cần các thầy xây dựng một bộ giáo trình , tài liệu cụ thể .
tận tình , giảng bài dễ hiểu .
cách giảng dạy của cô có vẻ theo khuôn mẫu , truyền thống , nên mặc dù em biết cô đã rất tâm huyết với từng giờ lên lớp nhưng vẫn không gây được hứng thú cho các bạn .
giảng viên hòa đồng , vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
vui vẻ hòa đồng .
thầy có hệ thống lại kiến thức rõ ràng , giúp sinh viên tiếp thu tốt hơn .
nếu được chọn , cô luôn là lựa chọn hàng đầu cho các môn kinh tế .
không nêu rõ ví dụ chi tiết cho các bài tập .
truyền đạt hay tương tác nhiều với sinh viên giúp sinh viên hiểu thêm về môn học .
hi vọng cô có thể giảng dạy lý thuyết xen kẽ với bài tập trong mỗi buổi học để giúp sinh viên hiểu rõ vấn đề cần nắm hơn .
giảng viên thực hành nên quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
phòng lab khoa wzjwz16 trên tầng 3 nhà wzjwz17 quá chật chội , bụi bám lớp dày , trang thiết bị mạng đầu tư đắt tiền nhưng ít khi sử dụng tới , không kiểm tra lau chùi sẽ dẫn đến hỏng hóc , quạt không còn quay .
đảm bảo đúng thời gian lên lớp !
đôi khi nói quá lời với sinh viên .
cô cho bài tập trắc nghiệm về nhà trên moodle .
lớp có một số bạn thi không đậu ở giữa kỳ và được thi lại .
dạy đầy đủ .
cách dạy còn khô khan , nhàm chán , không tạo được cho sinh viên sự hào hứng .
cô dạy quá nhanh sinh viên không kịp tiếp thu !
có cảm giác cô giảng không thu hút em .
giảng viên nhiệt tình , bài giảng đầy đủ .
em đã đi làm , em không phủ nhận những kiến kiến nền tảng trên trường đại học nhưng thực sự tụi em phải trải qua quá trình đào tạo rèn luyện lại để phù hợp với môi trường doanh nghiệp .
nhưng thấy viết bài nhiều quá , thay vào đó thầy nên photo tài liệu cho học sinh để tiết kiệm được thời gian .
giảng viên chưa có khả năng truyền đạt , kinh nghiệm đứng lớp chưa có !
giáo viên luôn tận tâm , nhiệt tình và có sự tương tác cao với sinh viên .
giảng viên giảng bài khá nhanh , sinh viên khó có khả năng theo kịp dù chú ý quan sát và lắng nghe giảng , chữ viết hơi khó nhìn .
cách giảng bài hay .
thầy vui vẻ , giảng dạy nhiệt tình .
dùng hệ thống nộp bài tập turnitindotcom với quy định tỉ lệ sao chép không quá 30% không phù hợp !
cần nhiệt huyết hơn nữa .
thầy dạy dễ hiểu , sát với thực tế .
thầy cho nhiều bài tập hay và rộng hơn khi học lý thuyết , giúp em biết thêm nhiều thứ hơn .
thầy dạy tích cực .
nghe kể chuyện hay nhiều trong khi học .
thầy day trực quan dễ hiểu .
giảng viên nhiệt tình thân thiện , giảng dạy có kế hoạch , đảm bảo kiến thức .
cần giảng bài bằng tiếng anh nhiều hơn .
làm việc nhóm hiệu quả .
cô rất nhiệt tình !
cô đẹp quá làm em không chú tâm học được colonsmilesmile .
tiếng anh là môn đòi hỏi phải cần thời gian để luyện , nhưng ở đây nhà trường sắp lịch 1 ngày 4 tiết .
giảng viên nhiệt tình , không lạm dụng slide , thầy cho sinh viên tự thảo luận , làm bài rồi mới sửa .
có nhiều kiến thức bổ ích cho sinh viên và rất tận tâm .
thầy dạy hay , dễ hiểu bài , em thích điều đó .
cô giáo nhiệt tình khi giảng bài cho sinh viên .
số thời gian thầy nghỉ rất nhiều và không báo trước cho sinh viên .
thầy luôn liên hệ thực tế với những gì đang học .
giáo viên nhiệt tình , giúp đỡ học sinh rèn luyện tốt khả năng nói .
có hệ thống bài tập trên moodle .
tiết học vui nhộn , thú vị tạo cảm giác thoải mái khi học tập .
thầy dạy rất chất , em chưa thấy thầy nào dạy chính trị hay hơn thầy .
một số vấn đề nói chưa rõ như là doubledot một số bài tập khó chưa giải đáp được .
thầy giảng bài hay , có nhiều bài tập ví dụ ngay trên lớp .
thầy dạy nhiệt tình , tâm huyết .
đây là môn học khó và cần phải có nền tảng kiến thức từ những môn học cơ bản hơn nó nhưng chương trình k6 thì không có môn nào cơ bản về tín hiệu trước môn xử lý tín hiệu số .
thầy không dạy nhưng báo trước rất sát giờ và thầy rất hay nghỉ dạy .
thầy nên giảng chậm hơn để sinh viên có thể theo kịp bài và cho sinh viên copy slide bài giảng .
không thật sự công bằng và đúng theo yêu cầu .
giảng viên dạy lý thuyết và thực hành cần thống nhất với nhau về nội dung đã được giảng dạy qua mỗi tuần , tránh trường hợp thực hành trước khi học lý thuyết .
em không học được bất kỳ kiến thức gì ở môn này .
cần nên cho bài tập về nhà .
thầy giảng rất dễ hiểu .
tốt , có sự ủng hộ , giúp đỡ cao .
hiểu tâm lý học sinh nên mọi người trong lớp đều chú ý giảng bài , bắt được các công nghệ mới và áp dụng các bài tập cho học sinh một cách khoa học .
giảng viên quá nhiệt tình , hiểu sinh viên , thương sinh viên .
giáo trình cần cập nhật hơn nữa .
mọi mặt đều tốt .
áp dụng nhiều kiến thức thực tế .
ngoài ra cũng cần có tiết học để sinh viên được nói tiếng anh với nhau nhiều hơn !
đề thi quá dài .
cuối cùng sinh viên đóng tiền các tín chỉ học thực hành theo hình thức 2 nhưng thực tế chẳng được học một phút nào .
tôi và các bạn khác cùng bước vào , khi đó thầy yêu cầu đồng loạt mở hết code lên chạy demo để thầy chấm , và không may thay thầy đã tìm ra 2 bạn có source code y chang nhau , thầy bắt đầu tra hỏi lý thuyết về đề tài 'xxx' đối với 2 bạn đó .
tăng số tiết dạy lên để sinh viên có nhiều cơ hội hỏi đáp thắc mắc về môn học .
môn thực hành nên cho những giảng viên có kinh nghiệm giảng dạy để giúp sinh viên có nền tảng về lập trình vì học ngành này thực hành là rất quan trọng .
nói chung , tôi và bạn bè sau khi học môn nay đã từ bỏ lập trình android .
bài giảng và thực hành đa dạng .
nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
nghiêm .
thầy có vẻ hơi có chịu .
thầy dạy khá nhiệt tình , vui tính .
còn dạy hơi nhanh .
rất tốt , rất nhiệt tình , chu đáo .
giảng viên nhiệt tình , tận tâm nên em không có ý kiến .
sử dụng giờ lên lớp không hiệu quả , chỉ dịch slide và không nêu được ý nghĩa các phần .
giảng viên giảng dạy tận tâm , nhiệt huyết .
cô rất nhiệt tình giảng dạy .
có nhiều câu chuyện thú vị bên cạnh việc giảng dạy , tương tác với lớp nhằm tạo điều kiện cho việc tiếp thu kiến thức dễ dàng .
giảng hơi nhanh nên có một số kiến thức không nắm bắt kịp .
vật chất cần cải tiến .
thầy wzjwz289 nên dạy thêm vài môn cho tụi em học .
giáo viện rất nhiệt tình với sinh viên .
code demo hơi khó hiểu .
thầy dạy nhiệt tình , có trình độ môn học yêu cầu sử dụng tư duy rất lớn .
môn này chẳng hỗ trợ it gì cả , nên dạy qua loa thôi để sinh viên tập trung các môn khác !
nên bỏ bớt một vài phần không cần thiết .
thầy nên cập nhật những kiến thức mới , thay vì vẫn sử dụng những nội dung kiến thức cũ .
thầy dạy vô cùng chán và không có tâm huyết .
nhất là hạn chế tối đa việc thay đổi phương pháp dạy liên tục dù biết thầy chỉ có ý tốt cho sinh viên nhưng lại có tác dụng ngược .
giảng viên bám sát hơn nội dung môn học , tránh đi lan man .
thầy chép bảng nhiều .
có nhiều chỗ hơi khó hiểu trong khi thầy dạy nhưng thầy không giải thích nhiều .
giảng dạy rất tận tình , giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
cô dạy nhiệt tình , vui vẻ .
khá tận tâm và quân tâm đến sinh viên .
giảng viên luôn đến lớp đúng giờ , giảng dạy thân thiện , tận tâm .
giáo viên ít hướng dẫn bài tập về nhà .
cô rất vui vẻ , nhiệt tình , tâm huyết .
không sửa bài tập thực hành , chỉ cho sinh viên làm rồi nộp trên courses .
tận tâm , dễ hiểu .
giữa các thầy cô nên thống nhất , tránh để sinh viên lao đao .
nên giảm số lượng sinh viên trên một lớp để giảng viên hỗ trợ tốt hơn cho sinh viên , môn học này cần giao tiếp nhiều giữa giảng viên và sinh viên , thời lượng môn học nên tăng lên .
cần nêu ý nghĩa quan trọng của môn học nhiều hơn .
em thích cách dạy của thầy , làm bài tập sau khi giảng xong lý thuyết cho sinh viên có thể nhớ ngay hôm ấy không cần về nhà coi lại bài .
thầy dạy dễ hiểu , siêng chép , vui tính .
khi sinh viên hỏi về bài đặc tả hình thức thì thầy lúc nào cũng nói không biết !
chưa truyền đạt cho rõ .
giảng viên giảng khá nhanh .
lý do điểm đánh giá thầy wzjwz31 không cao do thầy wzjwz31 không tham gia chính vào công tác giảng dạy môn học , thầy gần như chỉ có mặt ở lớp như để có mặt .
đến lớp đúng giờ , vui tính .
thầy dạy chi tiết , dễ hiểu bài , luôn đi vào các phần trọng tâm của bài .
cô nhiệt tình dễ thương .
sinh viên hiểu thầy mới cho về .
nếu thầy sắp xếp được thời gian lên lớp thường xuyên , thì đó quả là điều tuyệt vời vì thầy dạy rất dễ hiểu , tuy nhiên thầy hay không lên lớp quá colonsad .
chưa nhiệt tình lắm .
giảng viên dễ tính gần gũi với học sinh .
cô thật nhiệt tình .
giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến hầu hết các sinh viên trong lớp .
buổi đầu tiên là một bài thực hành đơn giản , buổi thứ 2 chia nhóm và thông báo đề tài đồ án cuối kỳ , buổi thứ 3 là chấm đồ án .
phương pháp giảng dạy không nên phụ thuộc hoàn toàn vào việc thuyết trình của sinh viên .
nói tiếng anh lưu loát .
cô rất tận tình giúp đỡ chúng em trong học tập .
giảng viên tận tâm , nhiệt tình , quan tâm sinh viên .
cho nhiều bài tập , cách hướng dẫn , tài liệu kỹ hơn .
thầy rất có tâm trong việc tạo áp lực giúp sinh viên học nhiều hơn và thực hành nhiều hơn .
hiện tại các thiết bị phòng lab để thực hành môn này đều đã hỏng , trong suốt quá trình thực hành chúng em không thể thực hành được trên thiết bị , mặc khác cũng chẳng nhận được sự hỗ trợ hướng dẫn nào của giảng viên thực hành .
cô tận tâm , có theo dõi sức học tập của từng bạn .
cho nhiều bài tập khó cho sinh viên làm .
nên bỏ hình thức thực hành 2 này .
thầy rất nhiệt tình , tâm huyết , giảng chi tiết , ví dụ điển hình tiêu biểu dễ tiếp thu .
thầy cần giảng rõ ràng mạch lạc hơn .
cần cho thêm nhiều tài liệu , nhiều bài tập để sinh viên tư nghiên cứu .
thầy rất nhiệt tình giảng dạy .
thầy rất nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
ít bài tập .
chỉ dẫn tận tình từng bạn .
bồi dưỡng chuyên môn giáo viên phần phát âm , từ vựng .
giờ quen miệng , nói câu đó quài .
giảng viên có cung cấp nhiều tư liệu thực tế nhưng theo em nghĩ vì thời gian dành cho phần này hạn hẹp nên nội dung chưa thật sự cặn kẽ .
cơ mà em học môn này em hiểu colonlove .
giảng dạy đầy đủ bài học .
cô xinh , dạy có tâm , thương học sinh .
chấm điểm rộng rãi , không công bằng .
cô dạy hơi nhanh nên em không kịp hiểu .
giảng viên nhiệt tình và tận tâm trong việc giúp sinh viên nắm được kiến thức .
cô rất nhiệt tình và gửi nhiều tâm huyết trong giảng dạy , luôn hướng cho chúng em tiếp cận nhu cầu của doanh nghiệp .
theo em , trường cần trang bị lại máy chiếu , phòng học còn nóng .
thầy giảng bài dễ hiểu nhiệt tình !
thầy nhiệt tình , năng nổ , vui tính .
giảng viên nên nghiêm túc hơn , cứ đùa đùa sao ấy .
em cảm ơn cô vì sự nhiệt tình , tận tâm .
do gộp cả cấu trúc dữ liệu 1 và 2 vào trong cùng 1 học kỳ nên lượng kiến thức khá nhiều .
cần cập nhật trang thiết bị mô phỏng lại những quá trình được dạy .
dạy dễ hiểu và tận tâm .
không nhiệt tình với sinh viên .
giảng viên rất tận tâm , giảng dạy kỹ lưỡng .
nâng cao khả năng tự học của sinh viên .
giảng viên nên cho sinh viên lựa chọn các nền tảng để phát triển game chứ không nhất thiết phải chọn nền tảng directx trên c .
vui nhộn .
cô rất tận tình .
thầy nhiệt tình , vui vẻ , có phương pháp dạy tốt và chương trình cụ thể dễ học .
chữ viết trên bảng đôi khi hơi khó đoán .
thầy tận tâm và rất nhiệt tình với sinh viên , ngoài ra thầy cũng khá hài hước .
giảng viên cung cấp khá đầy đủ kiến thức .
không hiệu quả trong việc giảng .
giảng dạy tận tâm , nhiệt tình , hay .
nội dung giảng dạy quá sơ sài , giảng viên không quan tâm tới lớp .
cô dạy hay .
cô nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên , tạo không khí học tập thoải mái .
thầy giáo nên cho bài tập chạy " deadline " hàng tuần .
giảng viên giảng bài khó hiểu nên sinh viên tự học là chính .
giảng viên cần phối hợp ăn ý với giảng viên lý thuyết hơn .
đồ án phần bắt buộc chỉ chiếm 1dot5 điểm và chỉ biết sau khi đã nộp .
máy tính tệ quá !
việc thắc mắc thầy điều giải đáp .
thầy dạy hay , vui tính , hiểu tâm lý sinh viên , thích thầy nhất .
cô nói rất nhỏ .
chủ yếu là đọc slide , đôi khi gây khó hiểu , nhàm chán mặc dù thầy dạy rất tận tâm .
giảng viên khó tính , thỉnh thoảng lớn tiếng với sinh viên , không tôn trọng ý kiến của sinh viên .
dạy đúng giờ .
giảng viên rất nhiệt tình , tâm lý , dễ thương , luôn luôn tạo nhiều cơ hội ghi điểm cho sinh viên và tạo mọi điều kiện để sinh viên trao đổi , thảo luận về bài giảng trên lớp cũng như kiến thức liên quan đến môn học .
thầy giảng dễ hiểu , tận tâm với học sinh .
còn mốt số ý thầy truyền đạt vẫn còn chưa tốt .
nói chung again 10 fraction 10 .
giảng viên giáp đáp được các thắc mắc của sinh viên , giúp sinh viên hiểu rõ hơn vấn đề .
em cảm ơn thầy nhờ thầy mà em hiểu về oop nhiều hơn .
truyền đạt tốt , bám sát đề thi , bài giảng cung cấp đầy đủ .
thường lố giờ .
giảng bài vài giải bài quá nhanh .
truyền đạt kiến thức dễ hiểu dễ áp dụng , vui vẻ với sinh viên , hài hước .
không cảm thấy tiếp thu được kiến thức , đa phần phải tự học tự tìm kiếm kiến thức .
thầy giảng rõ ràng , dễ hiểu .
thầy nên up bài giảng , bài tập lên courses để sinh viên không cần phải đi xin tài liệu ở những lớp khác .
giảng viên chưa chuẩn bị tốt bài giảng .
giảm nội dung chương trình lại cho phù hợp hơn .
chưa đảm bảo tiến độ học tập .
em cũng như các bạn học chung trong lớp đều thấy phần thực hành cho mỗi buổi như thế là quá nhiều , nhất là các bài thực hành từ 13 trở đi .
thầy dạy rất ổn , bổ sung vững kiến thức lý thuyết .
một số nội dung giảng viên lướt qua khá nhanh .
cô rất nhiệt tình và tạo hứng thú trong học tập .
giảng viên có kiến thức chuyên môn cao , khả năng truyền đạt tốt .
thầy dùng quá nhiều thời gian để ghi bài tập trên bảng , em nghĩ thầy nên danh thời gian hướng dẫn bài tập kỹ hơn .
giảng bài chi tiết , nhiệt tình .
kiểm tra với mức độ vừa phải với yêu cầu của môn học !
nên có thêm nhiều tài liệu học tập , bộ môn này rất ít tài liệu tam khảo trên mạng .
cô dạy rất tốt và giải bài tập dễ hiểu .
thật kỳ là ở môn này các hệ cơ sở tri thức thuộc hệ thống thông tin và chuyên ngành khoa học máy tính gần như giống nhau về kiến thức giảng dạy , nhưng lại khác nhau về số chỉ .
cô dạy rất hay và kỹ , dành nhiều thời gian sửa bài tập .
do chỉ mới được học thầy nhiệm trong 2 tuần cuối nên em không có đủ thời gian tiếp súc để đưa ra đánh giá cho khảo sát trên .
thầy nghỉ không báo trước quá nhiều , số buổi lên lớp 50% .
nhiều hoạt động .
thiết bị còn quá cũ kỹ .
slide dễ hiểu .
chúng em rất khó nắm kiến thức khi chỉ nghe các buổi seminar .
cô dạy rất hay , vui tính và dễ hiểu .
giảng viên nên cung cấp tài liệu học tập cho sinh viên !
thầy nên dạy thực hành một cách kỹ lưỡng hơn cho sinh viên hiểu và thực hiện .
lần sau thầy cho làm thêm đồ án thực hành cho vui , để biết môn này ứng dụng thực tế thế nào .
thầy chỉ làm việc của thầy .
nhẹ nhàng , thân thiện colonsmile .
hiểu được mục tiêu của môn học , thầy nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
cô giáo dạy nhiệt tình .
giảng viên giảng chưa kỹ .
giải đáp rất tận tình mọi thắc mắc của sinh viên .
bài tập phong phú .
có nhiều thứ bổ ích .
không sửa các bài tập thực hành .
ước tính khoảng 5 - 6 buổi như vậy .
tận tình hướng dẫn sinh viên debug .
giảm tảibỏ những phần không thật sự cần thiết .
giảng viên cần có kỹ năng sư phạm , truyền đạt nội dung môn học , thái độ nhiệt tình hơn .
thầy rất nhiệt tình và luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
phòng lab thực hành khá cũ , nhiều máy hư gây khó khăn cho sinh viên khi thực hành .
thầy dạy kỹ từng phần của bài học giúp em dễ hiểu bài nắm vững kiến thức .
nội dung giảng dạy của giảng viên còn sơ sài .
dạy hay , tận tâm .
điểm danh quá nhiều .
em mong muốn sẽ cho sinh viên được thực hành nhiều hơn để có thể áp dụng những kiến thức trong học tập vào đời sống hằng ngày .
nội dung giảng dạy quá nhàm chán , khô khan .
cô nên sắp xếp lịch làm việc chính xác hơn .
thầy rất rất là dễ hiểu em từ không hiểu học thầy là hiểu , thầy dạy sâu vấn đề , ví dụ rất rõ ràng đi từ dễ đến nâng cao very good .
bài giảng chưa thật sự thu hút .
thầy có dặn nên up lên youtube , nhưng do mạng nhà yếu nên em nén lại up lên mediafire thì bị trừ điểm .
cho làm bài tập nhiều , nên dễ vô bài lắm .
ghi chép quá nhiều .
không học được gì từ hình thức thực hành 2 này nên bỏ hình thức thực hành này .
hiện tại em không nhớ nổi mặt của thầy fraction cô như nào nữa colondoublesurprise .
em mong cô có thể đổi mới phương pháp để có thể truyền cảm hứng học tập cho sinh viên chúng em có động lực học tốt hơn .
dạy tương đối đầy đủ chương trình .
truyền đạt chưa tốt lắm .
thầy hay để thầy khác dạy thế , thầy dạy thế dạy không hiểu bài thầy dạy thế không cùng cách dạy với thầy wzjwz151 .
deadline dài hơn một chút .
nội dung truyền đạt để sinh viên thực hành chưa thực sự tốt .
thời gian bài tập tương đối tốt .
giảng viên dạy khó hiểu .
theo em lý thuyết quan trọng nhưng cơ bản là sau khi học xong sinh viên có thể làm được gì mới là điều quan trọng nên em có đề xuất là tăng tỷ lệ điểm về phần thực hành lên mức tối đa có thể để đánh giá được kết quả học tập của sinh viên .
hệ thống kiến thức được thầy cung cấp khá nhiều , logic và thiết thực .
thầy dạy rất hay và dễ hiểu .
môn học vẫn còn là một môn với nhiều lý thuyết trong slide .
nhập tâm .
có ba buổi học , chỉ những người tham gia buổi đầu mới biết các buổi tiếp theo .
thầy là idol của em .
cần thêm vài ví dụ cụ thể hơn và có bài tập để rèn luyện .
cho rất nhiều ví dụ và bài tập mà thông qua đó làm sinh viên dễ tiếp thu bài .
thực hành chỉ cần theo hình thức 2 , và gần như sinh viên cũng không cần thực hành nhiều trên trường , vì gần như không được hướng dẫn nhiều ở các buổi thực hành .
nhiệt tình giảng bài .
slide giảng dạy đầy đủ và trực quan .
nên giảng dạy nhiều hơn , thầy viết bảng nhiều gây sự nhàm chán cho sinh viên , vì thiếu tương tác giữa giảng viên và sinh viên !
kiến thức hay và sự tận tâm của giảng viên .
phương pháp truyền đạt kiến thức tới sinh viên chưa được hiệu quả .
slide dễ nhìn .
thầy giảng dạy nhiệt tình , biết cách truyền cảm hứng nghiên cứu khoa học cho sinh viên .
giảng viên tận tình , có khả năng truyền đạt tốt .
thầy rất thân thiện !
lý thuyết tốt , đồ án hay .
cách dạy hay .
giảng viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu , kỹ càng , chu đáo .
nội dung thực hành nên thay đổi doubledot mỗi tuần thực hành các phần lý thuyết trên lớp và giảng viên hướng dẫn làm đồ án cuối kỳ .
thầy cho nhiều ví dụ gần với thực tế hơn .
tạo bầu không khí thoải mái cho sinh viên .
vô cùng tuyệt vời .
phương pháp dạy của thầy rất hiệu quả .
cần chỉ cho sinh viên cách làm bài khó , không nên giải chi tiết .
nội dung thi , kiểm tra quá rộng .
giảng viên thân thiện với sinh viên .
kỹ lưỡng .
nên cho bài tập hàng tuần sát với nội dung bài học và nội dung thi , giảng viên cần giảng chậm lại , làm bài tập vận dụng chứ không nên nói một lèo cho hết slide rồi mới làm bài tập .
tâm lý .
cần nâng cao chất lượng máy chiếu .
rất nhiệt tình coloncontemn .
thầy cũng theo sát sinh viên để nghe sinh viên báo cáo tới tận cuối giờ .
giảng viên truyền đạt tốt , dễ hiểu .
nhanh .
hơi lan man , không đi vào trọng tâm .
thầy luôn hướng dẫn sinh viên làm bài tập bằng nhiều phương pháp khác nhau kể cả cách ngắn .
giảng viên dạy dễ hiểu , rõ ràng liên hệ thực tiễn cuộc sống .
sự tận tâm .
thầy truyền đạt tốt , tận tình .
dạy quá chậm , quá cặn kẽ .
quan tấm sinh viên nhiều hơn .
cô dạy tận tâm với sinh viên , luôn nhiệt tình .
chúc thầy nhiều sức khỏe .
thầy rất nhiệt tình với chúng em và điều này làm em rất hài lòng .
giúp sinh viên hiểu chuyên sâu hơn về lý thuyết đã học trên lớp , tạo điều kiện tối đa cho sinh viên .
hơi khó tính , bớt khó tính .
cách dạy rất buồn ngủ , không tạo được hung thú cho sinh viên .
thầy nên tập trung giảng giải thực hành , không nên tập trung vào việc cài đặt phần mềm .
nhiệt tình , tận tâm với sinh viện .
giảng viên tận tâm , kỹ năng truyền đạt tốt .
em tiến bộ rất nhanh .
dạ em không có ý kiến về vấn đề này .
dạy dễ hiểu và hiệu quả .
giảng viên nên kiểm tra sức học của từng bạn sinh viên riêng biệt thay vì kiếm điểm quá trình lấy từ hoạt động của nhóm vì nhóm chỉ có một vài bạn hoạt động còn các bạn còn lại đa số là ăn theo , có bạn ít thậm chí là không hoạt động và nhiều lần kéo điểm của nhóm xuống do các bạn hoat động năng nổ kiếm được .
các bài tập thực hành và hoạt động giảng dạy của thầy đáp ứng đủ yêu cầu cơ bản của môn học .
giảng viên dạy tốt , dễ hiểu , vui tính và rất nhiệt tình .
cô dạy quá chi tiết ở một số mục , có một số mục em cảm thấy dễ nhưng cô lại dạy quá lâu ở mục đó làm cho tốn khá nhiều thời gian và gây chán nản .
trao đổi trên hệ thống website môn học .
giảng viên nên nói lớn hơn .
thầy wzjwz63 đưa ra những đề tài rất hay .
có thuyết trình , tạo sự sáng tạo cho sinh viên , giáo viên tận tâm .
thầy rất nhiệt tình , giảng dễ hiểu , có rất nhiều trò chơi trong giờ học giúp sinh viên hiểu , củng cố lại bài và không bị nhàm chán ( ai là nghìn phú , rung chuông vàng , dot ) .
sau mỗi định lý nên có ví dụ và chữa chi tiết ngay .
chú trọng vào việc giải bài tập hơn là củng cố phương pháp học tập của sinh viên .
giảng viên cho rất ít bài tập đi kèm .
dạy cực kỳ đúng giờ !
thuyết trình trên lớp .
những sinh viên được lòng giảng viên trên lớp sẽ qua môn một cách dễ dàng , còn những sinh viên còn lại chỉ cần sai sót nhỏ sẽ rớt môn .
tận tình giúp đỡ các bạn sinh viên .
thiếu hiệu quả không phù hợp với môn học .
giảng dạy tốt , đưa ra nhiều vấn đề cho sinh viên tham khảo .
thầy dạy rất hay , nhiệt tình .
em nghĩ là cơ sở vật chất của trường còn yếu kém , máy chiếu rất mờ , rất ít khi nhìn rõ được chữ trên slide bài giảng .
thầy giảng hay , đưa ra đề bài sát với thực tế , giúp sinh viên thích thú hơn trong việc học .
nhiều hoạt động giao lưu với học sinh .
thầy ít giảng chủ yếu là cho chép vào vở .
cần nêu được ý nghĩa cụ thể của từng phần , tránh trừu tượng hóa .
nói quá nhanh .
em không có ý kiến gì thêm .
thầy tận tâm , nhiệt tình .
thông báo những buổi seminar và báo cáo phải chính xác để dễ dàng cho cả sinh viên lẫn giáo viên .
tuy nhiên việc giảng dạy khá chậm .
cô là người nhiệt huyết , có cách truyền cảm hứng cho sinh viên .
tới khi đi làm thì không chuyên về lĩnh vực nào .
cô dạy vẫn còn hơi khó hiểu ạ .
đề nghị đề thi cần phân ra mức độ dễ khó dễ rõ ràng hơn .
phòng lab wzjwz65 còn rất nóng và nhiều bụi bẩn , mong sớm khắc phục .
chính vì lẽ đó , mong nhà trường có thể đòi lại quyền lợi cho sinh viên .
vui vẻ , hòa đồng và biết lắng nghe ý kiến của sinh viên .
nhiệt tình , kết hợp nhiều hình thức dạy và mini game .
thầy rất vui tánh .
môn căn bản mà thầy không dạy cho sinh viên kỹ , gây không hiểu , mất căn bản .
đẹp trai , dạy tốt .
thường xuyên cho bài tập về nhà giúp sinh viên nắm rõ được kiến thức vững chắc hơn .
thầy dạy chi tiết , kỹ càng .
thời gian bù môn học thường bị trùng với những tiết khác nên em thường phải bị vắng tiết .
cô dạy rất nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên .
trong đó những nội dung thầy nói thì rất chung chung , đôi khi không thực tế .
có mấy môn em học và làm mấy bài lab xong rồi cũng chả hiểu được cái gì cả .
giáo viên dạy nhiệt tình , đảm bảo kiến thức cho sinh viên .
giảng viên nhiệt tình , tâm huyết .
thầy giảng kỹ , liên hệ thực tiễn , rõ ràng nhưng tiếc là giọng của thầy ấm áp quá , học trưa nên dễ buồn ngủ .
thường xuyên vào lớp muộn và dạy lố giờ .
có hài lòng .
thầy cần quan tâm tới lớp hơn , hơn nữa nhiều lúc thầy cũng đi trễ , trong khi các bạn đi trễ quá 15 phút thì thầy khóa cửa và không cho vào nữa , trong khi môn học này sinh viên chỉ lên hỏi cách làm bài tập thầy giao chứ thầy không có hướng dẫn làm .
dạy rất nhiệt tình , lớp sinh động , truyền đạt tốt .
thầy giảng dạy và hướng dẫn nhiệt tình , tận tâm nội dung thầy giảng không chỉ áp dụng cho học tập hiện tại mà còn cho tương lai công việc sau này .
bài tập chưa đủ để sinh viên thấu hiểu .
thầy cần tạo thêm hứng thú cho môn học .
1 chỉ thực hành chỉ còn ý nghĩa tượng trưng .
nhiều lúc thầy giảng bài hơi nhỏ , mong thầy cố gắng giảng rõ hơn để sinh viên có thể tiếp thu một cách tốt nhất bài giảng của thầy .
nếu được thì mong nhà trường hoặc giảng viên giới thiệu rõ hơn về môn học , tầm ảnh hưởng tiên quyết của nó đối với các môn học chuyên ngành về sau .
có sách , giáo trình cụ thể để xác định đươc rõ mục đích của môn học .
thầy mở rộng giảng dạy thêm nhiều ứng dụng của các kiểu cấu trúc dữ liệu .
dạy chưa thu hút .
giảng viên tận tâm , giúp sinh viên hoàn thiện kỹ năng bản thân .
thầy tận tâm vì sinh viên .
thầy dạy tốt , truyền đạt dễ hiểu .
i love teacher x .
thầy dạy quá chi tiết với đồ án thầy hướng dân hết rồi không có gì để làm nữa .
giảng viên cần sửa lại hệ thống wecode vì còn quá nhiều lỗi và quá rườm rà .
thầy rất vui tính , vi dụ thực hành tại máy trực tiếp và thực tế .
không ít bộ phận giảng viên dạy không đúng giờ , hoặc nghỉ dạy đột suất .
trong quá trình dạy cô có liên hệ thực tế nhiều .
thầy dạy chán chưa thu hút học sinh .
giảng viên nên thay đổi hình thức dạy , hiểu sinh viên hơn .
những thứ đó không đủ để làm bài thực hành như tuần 5 , tuần 6 , tuần 7 .
nội dung thầy dạy bị rời rạc .
giảng viên phát âm tiếng anh sai nhiều , rất khó nghe .
tận dụng tốt website môn học để chia sẻ tài liệu , thảo luận .
cơ sơ vật chất tốt , giảng hay .
thầy giảng dạy nhiệt tình , truyền đạt kỹ nội dung bài học .
chấm điểm dựa trên mức độ thấu hiểu bài , hay đưa ra lời khuyên hữu ích .
cô lên lớp đúng giờ , giảng bài rất dễ hiểu cho sinh viên .
các phòng lab cần có wifi đủ mạnh để phục vụ tốt cho quá trình thực hành .
trang thiết bị phục vụ còn hạn chế , không có nhiều thời gian trực tiếp thực hành .
thầy giảng dạy nhiệt tình , có liên hệ thực tế .
có những ví dụ sinh động dễ hiểu .
nội dung cần cập nhật và sát với thực tiễn hơn .
quản lý thời gian thực hành chưa hợp lý , tiết thực hành hơi nhàm chán .
giảng viên dạy quá nhanh .
cách giảng dạy của thầy rất tuyệt vời rất sát với thực tế .
quan tâm đến học , giảng dạy tận tâm , dễ hiểu .
khuôn khổ bài học chưa truyền được cảm hứng cho sinh viên .
tăng cường thiết bị .
bài tập thầy đưa ra cho lớp hơi khó , nhưng quá đó giúp chúng em rèn luyện tư duy thuật toán .
giáo viên tận tâm , nhiệt huyết trong giảng dạy , có phần mở rộng để sinh viên hiểu rõ hơn về vấn đề .
cần giải thêm nhiều bài tập và các đề ôn thi !
thầy đẹp trai , vui tính , hòa đồng với học sinh .
thầy cho thời gian deadline lâu sinh viên rất thích .
độ bao quát kiến thức trong môn học của thầy rất rộng nhưng đưa vào tất cả chỉ trong một môn học thì không thích hợp .
môn thực hành cần có bài tập về nhà , tài liệu cập nhật rõ ràng hơn .
dạy dễ hiểu , nhiệt tình , tuyệt vời .
nhìn chung tạo được cảm hứng rất nhiều cho sinh viên học tập hiệu quả .
luyện giao tiếp tốt .
tận tâm , truyền đạt tốt .
thoải mái , cung cấp đầy đủ kiến thức .
dạy không nhiệt tình , tài liệu ít .
thường xuyên nghỉ không báo trước không báo lên da hoặc báo với sinh viên .
thầy dạy nhiều kiến thức mới , cập nhật từ thực tế .
thầy rất nhiệt tình ạ .
đồng ý là làm bài tập nhiều sẽ tăng khả năng hiểu bài , tăng khả năng giải quyết bài toán .
giảng viên hướng dẫn tận tình chu đáo .
thầy rất nhiệt tình , dạy rất kỹ , thầy cũng rất vui tính .
kính mong nhà trường trong những năm tới có thể tổ chức giảng dạy chương trình tiếng anh tăng cường từ sớm hơn , đồng thời tăng số tuần học để việc học đạt hiểu quả cao hơn .
làm cho các bạn bị thiệt thòi .
nhiều vấn đề nói chưa rõ .
thầy giảng dạy rất tận tâm .
đúng giờ , tận tâm với lớp .
cô dạy vui vẻ chăm lo đều các sinh viên .
thầy dạy nhiệt tình , cung cấp nhiều tài liệu hữu ích .
giảng viên không hướng dẫn sinh viên thực hiện các bài thực hành , không cung cấp tài liệu để sinh viên học tập .
sinh viên rất khó nắm bắt những gì giảng viên viết và ghi chú trên bảng , phần lớn chỉ có thể giảng dạy bằng máy chiếu , dù tốc độ không quá nhanh nhưng cũng chỉ là những dòng chữ lướt qua , khi về nhà lại phải tự mày mò học lại từ đầu tuy nói rằng nhiệm vụ của sinh viên là phải tìm hiểu bài trước khi đến lớp nhưng với việc giảng dạy trong một giảng đường rộng lớn đã khiến vai trò hỗ trợ của giảng viên trở nên mờ nhạt .
ít tương tác với sinh viên khi dạy , không thông báo cụ thể đồ án phải làm những gì , không thông báo ngày báo cáo cũng như hỏi han tiến độ đồ án .
cung cấp kiến thức rộng , chính xác .
không có hoạt động giảng dạy nào không hài lòng .
cách dạy không phù hợp , khó hiểu gây chán nản , không có động lực học .
nguyên tắc và tận tình giảng dạy .
thầy giảng chi tiết , có hướng dẫn thêm kiến thức phong phú .
cách giảng dạy của giảng viên dễ tiếp thu , dễ hiểu .
quá nhiều bài tập , tốn rất nhiều thời gian mà hiệu quả không có .
đề nghị thầy share slide giảng dạy trên lớp .
nhiệt tình , vui vẻ với sinh viên .
cần có những tiết học sinh động hơn là để sinh viên ngồi một chỗ và nghe nhưng không hiểu .
giải bài tập hơi khó hiểu nhưng có lặp lại .
cần thêm tài liệu thực hành .
giảng viên nhiệt tình trao đổi , giải đáp thắc mắc của sinh viên .
giảng viên giảng dạy rất tốt , thường xuyên cung cấp thêm nhiều kiến thức .
slide bài giảng cần chậm hơn , nhất là những chương cuối !
thầy giảng nhanh quá !
với lại môn học này dạy quá chán .
giảng viên nhiệt tình và truyền đạt tốt .
chưa chuẩn bị kỹ nội dung giảng dạy .
cô dễ thương siêu cute !
cách học theo nhóm rất hay .
cả hai thầy đều rất nhiệt tình .
rút kinh nghiệm về sau , em sẽ ở nhà code bài cờ tướng và đọc slide và không cần lên lớp quá chuyên cần nữa .
chất lượng phòng học cần được cải thiện , cần cải thiện hệ thống điện , máy chiếu cần được cải thiện .
thầy tận tâm , vui tính .
giọng đọc tiếng anh khó nghe .
không nên " mồi " sinh viên làm bài tập bằng điểm .
vui tính dạy cũng dễ hiểu .
khi lấy điểm quá trình thì lấy đại , ngay những bài chưa hề nhắc đến hay đề cập đến bài tập , tài liệu thì không cung cấp bài tập chỉ trừ slide bài giảng lý thuyết .
học vui .
bám quá sát slide , ít khi đưa ra ý tưởng mới .
tài liệu nên được biên soạn tốt hơn vì những slide của thầy có nhiều câu giống như dùng google dịch rồi copy qua vậy , trong slide cũng có nhiều chỗ sai sót , khi dạy thì thầy mới phát hiện sai .
giảng hay , ra bài tập hay .
thầy vui tính , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
có nhiều kiến thức mở rộng .
giảng viên nhiệt tình giúp đỡ , tận tâm với công việc .
tiến trình dạy chậm !
đồ án nên giới hạn chủ đề .
cô dạy hay , dễ hiểu , thân thiện với lớp .
giảng viên lên lớp đúng giờ , cho nhiều bài tập hay và bổ ích .
giảng viên nên tập trung vào các phần kỹ năng của sinh viên .
thầy giảng tận tâm .
không hài lòng là ở việc người dạy lý thuyết với người thực hành khác nhau .
sự cố này kéo dài hơn một tháng mới chấm dứt .
thưa , thầy dạy rất dễ hiểu và tốc độ vừa phải .
đặc biệt là tránh để thời gian chết .
đôi khi dạy hơi nhanh khiến học sinh hơi hoang mang .
thầy cô cần cho nhiều dạng bài tập sát với đề thi hơn .
thầy dạy nhiệt tình , có tâm .
thầy dạy không nhiệt tình , nhất là phần thực hành .
còn hơi kéo thời gian .
thầy dạy hay , hướng dẫn tận tình .
thầy trả lời mail không có thiện cảm .
bên cạnh đó còn chia sẻ với sinh viên nhiều kinh nghiệm quý báu , có ích cho việc học và làm sau này .
giáo viên nên tránh giảng dài dòng , dễ gây khó hiểu cho sinh viên .
giảng viên lên lớp đầy đủ , giảng dạy nhiệt tình .
giảng viên rất nhiệt tình .
